_第一卷 幼年期 序章_
# 第一卷 幼年期 序章
台版 转自 轻之国度
扫图：zince99
录入：zbszsr
「眼前是悬崖。要往前踏出一步狠狠摔向地面，
或者想裹足不前继续承受辱骂，都是你的自由。」
——I do not want to work,whatever it may be said by whom.
着：鲁迪乌斯·格雷拉特
译：金恩·RF·马格特
－－－－－
本人现年三十四岁，居所不定也没有职业。
是个体型略胖，其貌不扬，正在对人生感到后悔的好人。
在短短三小时前，我还没有居无定所，只是个足不出户的资深尼特族。
然而当我回过神时，才发现父母已经过世。
一直窝在家里的我别说丧礼，甚至连亲族会议都没有参加。
结果，我就被干脆地赶出了家门。
像我这种把敲墙咚和敲地板咚运用自如，在家摆出旁若无人态度的家伙，没有人会站在我这边。
葬礼当天，我正在房间里边下腰边自○时，兄弟姊妹突然闯了进来，把通告断绝亲属关系的文件甩到我面前。
当作没看到后，比生命更重要的电脑就被弟弟用木制球棒砸烂。
虽然陷入半疯狂状态的我试着想抵抗，但哥哥拥有空手道的段位资格，被痛扁的人反而是我。
我不顾形象地痛哭恳求他们不要把事情闹大，却两手空空地被赶出家门，全身上下只剩目前这身衣服。
按着隐隐作痛的侧腹（肋骨大概断了），我垂头丧气地走在街上。
兄弟们在我离开家门时的痛骂怒吼还在耳边回响。
那是些不堪入耳的粗话。
我的内心已经彻底粉碎。
我到底做了什么？
只是跷掉父母的丧礼，拿没打码的萝莉图片打○枪而已啊……
接下来该怎么办？
不，我其实很清楚。
要弄个打工或正职，找个地方住，然后买东西吃。
可是要怎么做？
我不知道谈如何找工作。
不，其实我大概知道只要去就业服务处就可以了。
但是，十年以上的家里蹲生活可不是盖的，我怎么可能知道就业服务处在哪里？而且我还听说过即使前往就业服务处，那里也只会帮忙介绍工作机会。
所以得自己拿着履历前往服务处介绍的地方，然后参加面试。要我穿着这身到处都是污渍，还沾着鲜血与汗水的肮脏运动服去面试？
怎么可能会被录取。要是我，绝对不会雇用外表这么疯狂的家伙。或辩会产生共鸣，但绝对不会雇用对方。
而且基本上，我连履历表要去哪里买都不知道。
文具店吗？还是便利商店？
或许用走的就可以找到便利商店，但我身上没钱。
就算，假设这些都能解决。
倘若我运气很好从金融机构或哪里成功借到钱，换一套新衣服，也买到履历表和文具。
但我听说过，要是没有地址就无法完成履历。
死路。来到这一步，我自觉到自己的人生已经彻底走投无路。
「……唉。」
下雨了。
夏季已经结束，现在是开始会感到寒冷的时期。冰冷的雨水轻易浸透这身穿了好几年的运动服，毫不留情地夺走我的体温。
「……要是能从头来过……」
这句话不禁脱口而出。
我也不是打从一出生就是个人渣。
当年，我以三男的身分出生于一个还算富裕的家庭。有两个哥哥一个姊姊和一个弟弟，是五兄弟里的老四。小学时期，是在「小小年纪却如此聪明」的称赞声中成长。虽然对念书并不在行，不过是个很会玩游戏也擅长运动，容易得意忘形的家伙。同时还是班上的中心人物。
国中时代进入电脑社，参考杂志后，存下零用钱自己组了台电脑。对电脑一窍不通的家人也因此特别佩服我。
人生走偏路的时间是高中……不，是从国中三年级开始。由于我太沉迷于电脑，所以疏忽了课业。现在回想起来，或许这就是最初的转捩点。
我那时认定，学校课业在将来并非必要也派不上用场。
结果，下场是只能就读在传闻中是本县最烂的超级笨蛋高中。
即使如此，我依旧觉得自己很行。
认为只要肯做就能成功的自己和其他笨蛋的水准根本不同，我真的这么想。
我到现在还记得当初发生的事情。
那时候我正在福利社排队买午餐，却有个家伙突然插队。
于是我摆出有正义感的男子汉态度指责对方。这是因为我当时拥有充满奇妙自尊心和中二病倾向的个性，才会做出这种鲁莽行动。
然而，很不幸对方是学长，而且还是这间学校里数一数二的危险人物。
结果我被那些家伙揍得鼻青脸肿，扒光全身衣服绑在校门口。
还被拍了许多照片，他们抱着半好玩的心情随手传给了全校学生。
我一瞬间就落入最底层的阶级，还被取了包茎男这外号遭人取笑。
一个月都不肯上学后成了长期旷课的家里蹲。父亲和哥哥看到这样的我，只讲了些要拿出勇气或是要加油之类的不负责任发言，我全都当作耳边风。
我没有错。
在那种状况下，有哪个人还能去上学？
无论是谁落入那种状况，都无法继续去学校。当然不可能。
所以，不管哪个人对我说什么，我都坚持缩在家里。
我认为所有认识我的同侪都看着那些照片嘲笑我。
就算没有出门，只要有电脑和网路，要耗掉多少时间都不成问题。受到网路的影响，我对各种领域产生兴趣，也尝试了很多事情。例如组装塑胶模型、自己帮人物模型上漆，或是写部落格等等。母亲就像是要支持我，只要我开口，多少钱她都愿意给。
然而，没有任何一项有撑过一年。
只要看到比自己厉害的人，我就会失去干劲。
看在旁人眼里，应该会觉得我只是在玩乐。可是孤身被时间抛下，躲进昏暗壳中封闭不出的我没有其他能做的事情。
不，现在回想起来，那只不过是藉口。
宣称要成为漫画家而开始在网路上连载拙劣的漫画，或是立志要成为轻小说作家而试着投稿的做法还好得多吧？
有很多人处于和我类似的境遇却选择那样做。
我之前都瞧不起那样的人。
我带着鄙视观看他们的创作，以自许为评论家的态度做出「比大便还烂」之类的批判。
明明自己什么都没做……
真想回到过去。
如果可以的话，想回到最美好的小学或是国中时代。不，回到一两年前也行，只要有一点时间，我应该能得出什么成果。因为每一件事我都是半途而废，所以每一件事都可以从中间再开始。
只消拿出真本事，纵使无法成为一流，说不定也能成为还算有水准的专业人士。
「……」
为什么至今为止我都这样一事无成呢？
明明有时间。虽说我在那段期间内一直都窝在房里没出门，但坐在电脑前面应该还是能着手很多事情。即使无洼成为顶尖高手，起码应该有很多机会可以在某条路上成为中坚分子好好努力。
无论是漫画也好，小说也罢；或是电玩、写程式等等……只要认真从事某方面，应该就能够留下什么成果。至于成果能不能转化成金钱就先姑且不论……
不，还是算了。不会有用。
我没能好好努力。就算回到过去，也一定会在类似的问题上跌倒，在类似的地方停下脚步。因为我无法克服正常人应该能在无意识状况下跨越的障碍，现在才会在这里。
「嗯？」
我突然在激烈的雨势中听到好像有人在争吵的声音。
是吵架吗？
真讨厌，我不想和这种事情有牵扯。虽然这样想，脚却直直走往声音的来向。
「——所以说，是你——」
「你才——」
最后发现像是情侣在吵架的三名高中生。
两男一女，穿着现在少见的立领学生制服和水手服。
看来吵得正厉害，其中比较高的少年和少女在争执着些什么，而另一名少年介入其中希望他们能够冷静，但正在气头上的两人根本没听进去。
（嗯，我也曾经碰上那
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 序章_
# 第一卷 幼年期 序章(2/2)
种情况呢。）
目睹这一幕让我回想起往事。
我在国中时期也有个可爱的童年玩伴。虽然用「可爱」形容，但在班上大概算是第四、第五名。由于加入田径社因此头发剪得非常短，走在路上和十个人擦身而过会有两、三个人回头——大概是这种水准的容貌。不过呢，对于迷上某个动画作品，坚持田径社成员就该绑马尾的我来说，她充其量只是个丑女。
然而，因为家离得近，小学和国中也经常分到同一班，所以上国中之后两人还是曾多次一起回家。有很多机会可以聊天，也曾经拌过嘴。还真是可惜。如果是现在的我，光是国中生、童年玩伴、田径社这几个名词就够我射个三次。
顺便说一下，根据传言，那个童年玩伴似乎在七年前结婚了。
所谓的传言，其实是兄弟们在起居室里的谈话内容。
我们之间的关系绝对不算差，因为彼此从小认识，讲起话来也没有什么顾虑。
虽然我想她那时对我并非特别有好感，不过如果我有更加用功或是同样加入田径社靠推荐入学和她进入同一间高中，说不定已经竖了什么旗。要是认真告白，搞不好还能跟她交往。
然后，就能跟眼前这些人一样在回家的路上吵架。倘若顺利，放学后还能在空无一人的教室里做些色色的事情。
哈！这是哪来的十八禁游戏？
（这样二想，这些家伙真的是些现充呢。给我爆炸吧……嗯？）
我在这瞬间突然注意到。
有一辆卡车正以高速冲向那三个人。
而且，卡车司机还趴在方向盘上。
是疲劳驾驶。
那三人还没发现。
「危……危……危险啊……」
情急之下我张口大叫，然而我的声带已经有十年以上不曾好好讲话，还因为肋骨的疼痛和冰冷的雨水而缩得更紧，所以只能很没出息地挤出颤抖的声音，这声音在雨声掩盖下根本没传出去。
我心想自己得去救他们。同时，也觉得何必做那种事情。
然而我产生一个直觉，那就是如果没去救他们，五分钟后自己一定会后悔。要是看到他们三人被那辆以惊人远度冲过来的卡车辗过成了血肉馍糊的尸体，我肯定会后悔。
后悔自己要是有行动就好了。
所以我得去救他们。
虽然自己大概很快就会死在这附近的路旁，但至少在那瞬间，我希望能获得一点满足感。
我不想直到最后那瞬间都还在后悔。
——我连滚带跑地冲了过去。
十几年以上都没好好动过的腿根本不听使唤，出生至今我第一次觉得早知道该多做点运动；折断的肋骨传来剧烈疼痛试图阻止我的脚步，出生至今我第一次觉得旱知道该多摄取一些钙质。
好痛，痛到我没办法确实往前跑。
但是我还是迈开脚步，迈开脚步。
成功跑向他们。
刚刚在吵架的那个少年察觉卡车逼近，把少女抱进怀里。另一名少年因为背对着卡车，所以还浑然不觉，反而因为同伴突然做出这种行为而愣住。我毫不犹豫地抓住那个没注意到卡车的少年的领子，用尽浑身力气把他往后拉。在我的动作下，少年摔离卡车的前进路线。
好，还有两人。
刚产生这想法，我就发现卡车已经近在眼前。原本我打算从安全的位置伸出手把他们拉开，然而一旦把人往后拉，自己就会因为反作用力而往前移动。
这是理所当然的结果，就算我的体重超过一百公斤也不会有什么影响。因为全力奔跑而发软的双脚毫无抵抗力地往前踏。
被卡车撞到的那瞬间，我觉得背后好像有什么亮了一下。
那就是传说中的走马灯吗？因为时间太短我根本没弄清楚，实在太快了。
这意思是我的人生内容就是如此单薄？
被重量是自己体重五十倍以上的卡车撞飞后，我的身体撞上混凝土墙。
「嘎哈……！」
肺里的空气瞬间被挤了出来，刚刚才以全力奔跑过的肺部因为缺乏氧气而痉挛。
也无法发出声音。但是，我还没有死。多亏有长年累积的大量脂肪而保住一命……
才刚这样想，卡车又再度逼近。
最后我就夹在卡车跟混凝土墙之间，像颗番茄般被压烂并死去。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第一话「难道是 异世界」_
# 第一卷 幼年期 第一话「难道是 异世界」
恢复意识时，一开始的感觉是好亮。
眼前是满满的光芒，让我不舒服地眯起眼睛。
慢慢适应后，我才发现有个年轻的金发女性正在看我。
真是个美少女……不，可以称为美女吧。
（这是谁？）
旁边还有一个也挺年轻的褐发男性对我露出僵硬的笑容。
这男的看起来似乎很强也很任性，有一身惊人的肌肉。
褐色头发又好像很任性……看到这种类似垃圾人的家伙我应该会反射性产生拒绝反应，但不可思议的是我现在并没有厌恶感。
大概是因为他的头发并不是故意染的吧，呈现漂亮的褐色。
「——XX——XXXX。」
女性看着我微微一笑，开口说了些什么。
她到底在说什么呢？总觉得模模糊糊地很不清楚，完全听不懂。
难道不是日文？
「——xxxxx——xxx……」
男性也以放松的表情回应。我真的听不懂他们在说什么。
「——XX——XXX。」
不知道从哪里传来第三个声音。
我看不到讲话的人。
我想撑起身体，询问这里是哪里，这些人又是谁。
虽然我之前是家里蹲，但没有沟通障碍。
这点小事我还办得到。
「啊——呜啊——」
脑袋里虽然这样想，然而口中却发出分不清是呻吟还是喘气的声音。
身体也无法动弹。
即便可以感觉到手指和手臂有在动，却无法撑起上半身。
「xxx——xxxxxx。」
这时，那个男子把我抱了起来。
真的假的？居然可以这么轻松地抱起体重超过一百公斤的我……
不，要是我已经躺了几十天，体重应该有减少。
毕竟要场那么严重的事故，缺手断脚的机率也很高。
（这下生不如死了……）
那一天。
我脑里是这种想法。
★ ★ ★
之后过了一个月。
看样子我似乎是重新投胎了，我总算认清这个事实。
我成了个婴儿。
被其他人抱起并帮忙撑住脑袋，让我能看清楚自己的身体后，我才总算确认这一点。
虽然我也不知道为什么前世的记忆都还在，不过这样也没有造成什么困扰。
带着记忆转世重生——每一个人都曾经妄想过这种情况。
只是我没想过这种妄想居然会成为现实……
醒来后一开始见到的男女似乎是我的双亲。
年龄大概是二十岁出头吧？
明显比前世的我年轻。
看在三十四岁的我眼里，就算称他们为小毛头也不为过。
居然在这种年纪就生小孩，真是让人嫉妒。
还有我从第一天就注意到，这里似乎不是日本。
语言不同，双亲的长相不像日本人，还有服装也像是某种民族服饰。
没看到类似家电制品的物体（身穿女仆服的人是拿抹布打扫），餐具和家具都是粗糙的木制品。这里不是已开发国家吧。
照明也不是用电灯泡，而是靠蜡烛和提灯。
不过呢，也有可能是因为他们穷到付不起电费。
……说不定很有可能是因为这样？
因为家里有个像是女仆的人，我还以为这户人家算是有钱。
不过如果推测那个女仆其实是父亲或母亲的姊妹，那么也不算矛盾。那样的人至少会帮忙打扫吧。
我的确有想过重新开始，不过要是出生在一个连电费都缴不起的穷人家里，那可是前途堪虑。
★ ★ ★
又过了半年的岁月。
旁听父母对话半年后，我开始可以听懂一定程度的语言。
虽然我以前的英文成绩并不好，但「身处母语环境会拖慢外语学习速度」的理论似乎是真的，或者只是因为这个身体的脑袋比较灵光？我总觉得自己的记性好到不正常，也许是因为年纪还小吧。
到了这个时期，我已经会爬了。
能移动真是美好的事情。
我从来不曾如此感谢「身体能够行动」的状况。
「只要稍不注意，他就会立刻溜去别的地方。」
「这么有精神不是很好吗？刚出生那时候他都不哭，我可很担心呢。」
「可是现在也不太哭耶。」
看到我到处乱爬，双亲讲了这些感想。
好歹我已经脱离只不过是肚子饿了就要哇哇大哭的年龄。
不过排泄方面因为再怎么忍耐也迟早会跑出来，所以我就毫不客气地宣泄了。
就算现在只会爬，不过能够移动后我弄清楚很多状况。
首先，这个家相当富裕。
房子是木造的二层楼建筑，房间是五间以上，还雇用了一个女仆。
我一开始推测女仆小姐有可能是我的姑姑或阿姨，不过她对父母的态度相当恭敬，所以应该不是亲人吧。
至于所在位置则是某个乡村。
从窗口能看到的景色是悠闲的田园风景。
其他房子四下分散，在整片小麦田中只能零星看到两～三户。
看起来相当乡下。也没看到电线杆或路灯之类的东酉，说不定附近根本没有发电厂。
虽然我有听说过外国会把电线埋在地下，不过如果是那样，这个家没有用电的状况就很奇怪。
这也未免太偏僻了，对于长期受到文明浪潮洗礼的我来说或许有点痛苦。
即使已经重生，至少也想摸摸电脑。
这些想法只持续到某一天的下午。
由于无事可做，打算欣赏悠闲田园风光的我像平常那样爬上椅子看向窗外，结果却大吃一惊。
因为父亲正在院子里挥剑。
（等等，咦？他在干嘛？）
意思是我老爸是那种一把年纪还耍刀弄枪的家伙？中二病吗？
（啊，糟了……）
由于吓了一跳，我从椅子上滑了下来。
幼小的手即使抓住椅子也无法撑住身体，比较重的后脑杓先撞上地面。
「呀啊！」
我砰咚摔倒的那瞬间，听到了一声惨叫。
抬眼一看原来是母亲放开了手中的衣物，捂着嘴一脸铁青地俯视着我。
「鲁迪！你还好吗！」
母亲慌慌张张地冲过来抱起我。
两人视线相对后，她摸着胸口露出松一口气的表情。
「……呼，似乎没事。」
（头部受到撞击时，最好不要移动伤患喔，这位太太。）
我在心里提醒她。
看她紧张成这样，刚刚应该是相当危险的摔法吧。
而且又是后脑着地，说不定已经摔成笨蛋了。虽然其实也没差。
总觉得脑袋有点刺痛。基本上我有试图抓住椅子，没有摔得很重。
看母亲现在并不是很慌张的态度，大概没有流血。顶多肿了个包吧。
她仔细检查我的脑袋。
表情就像是在说要是有伤那可就不得了。
最后，她把手放到我的头上。
「保险起见……神圣之力是香醇之粮，赐予失去气力之人再次站起来的力量吧——『Healing』。」
我差点喷笑。
喂曝，这是这个国家的「痛痛飞走」吗？
或者是除了挥剑的父亲，连母亲也是中二病吗？
这对夫妻是战士和僧侣结婚？
这些想法并没有持续太久。
刚注意到母亲的手发出淡淡的光芒，疼痛就瞬间消失。
（……咦？）
「好，这样就没问题了。别看妈妈这样，以前可是有名的冒险者喔。」
母亲自豪地对我说道。
我则是陷入混乱。
剑、战士、冒险者、治疗术、咏唱、僧侣……这些名词在我的脑里旋转。
刚刚那是？她做了什么？
「怎么了？」
听到母亲的惨叫，父亲从窗口把头探了进来。
或许是因为刚刚都在挥剑，他一身大汗。
「亲爱的你听我说，鲁迪他刚刚居然爬上椅子……结果摔下来差点受了重伤。」
「噢，男孩子就是要这么活泼才行啊。」
有点神经质的母亲，和以豁达
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第一话「难道是 异世界」_
# 第一卷 幼年期 第一话「难道是 异世界」(2/2)
态度随口回应的父亲。
这是常见到的光景。
然而这次大概是因为我撞到后脑，母亲并没有退让。
「可是亲爱的，这孩子生下来还不到一年，你应该要更担心他！」
「虽然你这样说，但小孩子就是要多摔多跌几次才会变强壮啊。而且就算受伤，也只要你帮他治疗就行了吧。」
「可是……我一想到万一他受了什么治不好的重伤就觉得很担心……」
「没问题啦。」
父亲这样说着，把我和母亲一起抱进怀里。
母亲的脸染上红晕。
「一开始因为他都不哭所以还很担心，不过既然这么调皮，肯定没问题……」
父亲吻了一下母亲。
喂喂，你们两个居然故意放闪给我看，啧啧。
之后，他们先把我带往旁边房间让我躺下，接着就移动到楼上，开始进行制造弟弟妹妹的工程。
即便上了二楼，还是可以听到吱吱嘎嘎嗯嗯啊啊的声音所以我知道在做什么啦！这两个可恶的现充……
（不过，魔法吗……）
★ ★ ★
在这次之后，我开始仔细聆听双亲和佣人的对话。
于是，我发现有很多不熟悉的词语。
尤其是国家名称、领土名称、地区名称等等的专有名词，我连一个都没有听说过。
说不定这里是……
不，已经可以断定。
这里不是地球，而是另一个世界。
剑与魔法的异世界。
这时，我突然想到。
……如果是这个世界，我是不是也能有一番作为呢？
如果这里是剑与魔法的世界，是常识和生前不同的世界，那么是不是连我也能办到呢？
办到和一般人同样活着，和一般人同样努力，即使遭受挫折也要重新站起，继续朝着前方活下去。
上辈子的我在死前感到很后悔。
对于自己的无能和一事无成的人生抱着悔恨而死。
然而，如果是经历过那些的我……
如果是拥有前世知识和经验的我，是不是就能够做到呢？
做到在这个世界——以认真的态度活下去。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第二话「心生反感的女仆」_
# 第一卷 幼年期 第二话「心生反感的女仆」
莉莉雅原本是阿斯拉王国后宫的禁卫侍女。
所谓的禁卫侍女，是指同时具备禁卫兵性质的侍女。
平常负责侍女的工作，紧急时则要拿起剑保护主人。
莉莉雅忠于职务，侍女的工作也无可挑剔。
然而做为剑士，她只拥有会被归类为一般人的才能。
因此，碰上有刺客试图暗杀刚出生的公主时，她一时大意，被对方用短剑伤了脚。
短剑上涂着毒，是那种用来暗杀王族的毒。
也就是没有解毒魔术可用来治疗的棘手毒药。
虽然伤口马上被治疗魔术治好，医生也试着解毒而让她总算保住一命，却留下了后遗症。
即使日常生活不受影响，但再也无法以全力奔跑或是迅速往前踏。
那一天，莉莉雅身为剑士的生命就此告终。
王宫很干脆地解雇她。
这并不是什么罕见的状况，莉莉雅也能理解。
既然失去能力，被解雇也是当然。
虽说连当前的生活资金都没能拿到，不过光是没有因为在后宫工作就被秘密处决，就必须抱着已经赚到的想法。
莉莉雅离开了王都。
企图暗杀公主的幕后黑手还没被找到。
知道后宫构造的莉莉雅非常明白自己很有可能成为目标。
或许王宫正是故意放她自由行动，打算藉此引出幕后黑手。
以前，她曾经怀疑过为什么家世并不优秀的自己为什么能进入后宫，不过到现在再去思考，说不定他们只是想雇用可以用过就丢的女仆。
不管怎么说，也为了保护自身，莉莉雅必须尽可能远离王都。
就算王宫真的是把她放出来当饵，既然没有收到任何命令，那么也没有约束力。
当然她也不认为有报恩的必要。
莉莉雅转搭了好几班公共马车，最后来到有着广大农业地区的边境，菲托亚领地。
除了领主居住的要塞都市「罗亚」，这里是放眼望去全是麦田的悠闲地区。
莉莉雅决定在这里求职。
话虽如此，脚上有伤的她无法从事必须动武的工作。
或许还能教人剑术，但如果可以，她还是希望能当侍女。
因为侍女的薪水比较高。
在这个边境有许多能使用剑术或传授剑术的人，但是受过完美家事训练的侍女却很少。
既然供给较少，自然薪水也会提升。
然而被菲托亚领主或是同等的上级贵族雇用会有危险。
因为那种人当然和王都方面也有联系。
要是雇主知道莉莉雅原本是后宫的侍女，很有可能会被当成政治上的筹码。
莉莉雅才不愿碰到那种事情。
她再也不想过上让自己差点送命的遭遇。
虽然对不起公主，然而莉莉雅希望王族的继承人之争可以在和自己无关的地方随他们怎么闹都行。
话虽如此，要是薪水太低会无法把钱寄回家。
能同时满足薪水和安全这两个条件的工作实在难找。
★ ★ ★
花了一个月在各地奔走后，莉莉雅注意到一个求才告示。
在菲托亚区域的布耶纳村，有个下级骑土正在招揽侍女。
上面还注明会优先采用拥有照顾小孩的经验，具备助产知识的人。
布耶纳村位于菲托亚区域的边缘，是一个小村庄。
也是乡下中的乡下，换句话说超级乡下。
虽然是个不方便的地方，但这种位置正符合莉莉雅的需求。
而且，待遇好到让人简直不敢相信雇主只是下级骑士。
最重要的一点，是她对雇主的名字有印象。
「保罗·格雷拉特」。
这个人是莉莉雅的师弟。
他是出身贵族的纨裤子弟，某天突然闯进莉莉雅学习剑术的道场。
似乎是因为和父亲吵架所以被断绝关系，于是住进道场里开始学习剑术。
即使流派不同，但在家里学过剑术的他很快就追过了莉莉雅。
莉莉雅当时感到很不痛快，不过现在她已经认定这只是因为自己缺乏才能而干脆死心。
而这个才华洋溢的保罗在某一天引起问题，慌慌张张离开道场。
只对莉莉雅留下「我要成为冒险者」这句话。
是个宛如一场暴风雨的男子。
分别是差不多七年前的事情。
没想到那时的他居然戌了骑士，而且已经结婚……
虽然不知道保罗后来经历过多惊涛骇浪的人生，但在莉莉雅的记忆中，他绝不是个坏人。
只要说自己过上困难，保罗应该会伸出援手吧。
要是被拒绝，就提出往事当筹码。
她手上有好几件能当作交涉材料的事情。
打着这种算盘的莉莉雅前往布耶纳村。
保罗很爽快地雇用了她。
似乎是因为他太太塞妮丝很快就要生产，因此他急着找到人手。
为了对应公主的出生和养育，莉莉雅曾经受过相关所有知识和技术的严格教育，再加上双方原本就相识而且出身清楚，代表来历很安全。
她受到欢迎。
对方还表示会支付此预定还多的薪水，对莉莉雅来说也是如愿以偿。
★ ★ ★
孩子出生。
没有难产或是其他意外，生产过程和在后宫时的练习内容相同。
没有任何问题，很顺利。
但是生出来的孩子偏偏没有哭。
莉莉雅出了一身冷汗。
虽然孩子出生后，鼻子和嘴巴里的羊水立刻被吸了出来，然而婴儿只是用没有感情的脸孔往上看，连一声也不吭。
那面无表情的样子，甚至让人忍不住怀疑是不是死产。
试着摸摸看之后，发现有温热的脉搏，也有在呼吸。
然而婴儿就是不哭。
莉莉雅内心闪过禁卫侍女的前辈曾说过的话。
据说出生之后没有立刻哭泣的婴儿通常有哪里异常。
当她猜想「该不会是那样吧？」的下一瞬间……
「啊——呜啊——」
婴儿看着这边，以呆滞的表情说了些什么。
听到这声音，莉莉雅总算安心。
即使没有任何根据，不过看起来大概没问题吧。
★ ★ ★
孩子被取名为鲁迪乌斯。
这是个诡异的小孩。他完全不哭，也不吵闹。或许是因为身体比较孱弱吧？总之照顾起来确实比较省事，其实这样也不错。
不过，这种想法没能持续多久。
等到鲁迪乌斯开始会爬，他会溜搭到家里的任何地方。
真的是家里的「任何地方」，包括厨房、后门、储藏室、放扫除工具的柜子、暖炉里……等等。
甚至连二楼都闯进去过，真不知道他是怎么爬上去的。
总之只要稍不注意，鲁迪乌斯就会立刻不见人影。
然而不知道为什么，一走能在家里找到人。
鲁迪乌斯绝不会前往屋外。
虽然他有时候会从窗口向外看，但或许是还害怕外面吧？
莉莉雅是从什么时候开始依本能对这个婴儿感到恐惧呢？
是在这孩子钻空溜掉，最后总算找到人的时候吗？
大部分的情况中，鲁迪乌斯都在笑。
有时候是在厨房看着蔬菜，有时候是盯着烛台上蜡烛的摇曳火焰，有时候是看着待洗的内裤。
鲁迪乌斯总是喃喃低语着些什么，然后露出恶心的笑容。
——那是一种会让人产生生理性厌恶感的笑容。
莉莉雅还在后宫工作时，曾经因为任务前往王宫数次，那时遇上的太臣脸上就挂着和这个很像的笑容。
一个出生没多久的婴儿，和那种顶着可以反射出光芒的秃头，晃着肥胖的肚子，盯着莉莉雅胸部的大臣竟然会露出很相似的笑容。
尤其是把鲁迪鸟斯抱起来的时候最为可怕。
他的鼻孔会扩张，嘴角往上拉，发出急促喘气声，还会把脸埋进胸部。
接着抖着喉咙，发出介于「噗唏」和「哦呵」之间的笑声。
这瞬间，一股让人毛骨慷然的寒意支配了莉莉雅的全身。
这股寒意甚至会让她想把抱在胸前的婴儿狠狠砸向地面。
他身上完全不具备婴儿该有的天真可爱，这种笑容只会让人胆颤心惊。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第二话「心生反感的女仆」_
# 第一卷 幼年期 第二话「心生反感的女仆」(2/2)
传言中买下许多年轻女奴隶的大臣会露出的笑容。
居然出现在一个初生婴儿的脸上。
这让人产生无可比拟的不快感，甚至会觉得自身受到婴儿的威胁。
莉莉雅思考着。
这个婴儿有哪里不对劲。说不定是被什么邪恶的东西附身了，或是受了诅咒。
联想到这种可能性的莉莉雅感到坐立难安。
她急忙前往道具店，用掉仅有的一点钱买下必要的东西。
之后在格雷拉特家的人都熟睡后，她进行了故乡流传的除魔仪式。
当然，没有获得保罗的允许。
隔天，抱起鲁迪乌斯后，莉莉雅发现……
昨晚是白费力气。
他还是一样恶心。一个婴儿光是露出这样的表情，就已经十足诡异。
塞妮丝也说过「喂奶的时候，这孩子都会舔我的胸部呢……」之类的发言。
莉莉雅觉得这是很严重的问题。
虽然保罗对女性不但欠缺抵抗力又没有节操，但是却不会这么恶心。
就算想当成是遗传依旧很奇怪。
莉莉雅回想起一件事。话说起来，她曾经在后宫听过这种传言。
「过去曾经发生过阿斯拉的王子每天晚上都趴在地上，在后宫到处爬来爬去的事件。王子是被恶魔附身了。如果在不知情的状况下随便把王子抱起，王子就会用藏在身后的小刀，朝向侍女的心脏一刀把她刺死。」
真是恐怖的故事。
鲁迪乌斯就是那样。
没错，他肯定是那种恶魔。
虽然现在还很安分，但是总有一天他会觉醒，并且趁着夜深人静时，把全家人一个又一个的杀掉……
啊啊……太冲动了。自己实在是太冲动了，旱知道不该来这种地方工作。
总有一天绝对会遭到袭击。
…………利莉雅是那种对迷信也深信不疑的类型。
★ ★ ★
来到这里约一年的期间，莉莉雅一直像这样满心畏惧。
然而，不记得是从什么时候开始，鲁迪乌斯原本无法预测的行动开始出现固定模式。
他不再神出鬼没，而是会窝在二楼角落的保罗书房里。
虽然称为书房，但那里其实是个只有几本书的简朴房间。
鲁迪鸟斯总是待在那房间里不出来。莉莉雅去偷偷观察，发现他瞪着书本嘟嘟嚷嚷地说着些什么。
那些发音听起来没有意义。
应该没有，至少那些并不是中央大陆普通使用的语言？
鲁迪乌斯还不到学说话的年纪，当然也没有教他认识文字。
所以，这只是婴儿看着书随便发出声音而已。
如杲不是这样就太不合常理了。
然而，莉莉雅总觉得那听起来像是有意义的成串语言。
也总觉得鲁迪乌斯似乎能理解书本的内容。
真恐怖……莉莉雅一边从门缝观察鲁迪乌斯，同时内心产生这种感想。
不过很不可思议的是，她并不会感到厌恶。
仔细想想，自从鲁迪乌斯开始窝在书房里，那种真相不明的诡异感和恶心感也逐渐沉静下来。
虽然他有时候依然会露出恶心的笑容，但抱他时不再会产生不快感。
他现在也已经不会再把脸埋进胸部，或是哼哼喘气。
为什么自己之前会觉得这孩子很可怕呢？
最近他反而散发出一种真诚和勤勉，让人觉得不该去打扰。
和塞妮丝聊过后，她似乎也有同样的感觉。
在那之后，莉莉雅觉得或许不要管鲁迪乌斯会比较好。
她也知道这是不正常的想法。
身为人，绝对不该做出放着年幼婴儿不管的行为。
然而，最近的鲁迪乌斯眼里开始出现知性的色彩。
在几个月前明明只能看到色心的眼里，居然出现强固的意志与似乎随时会绽放出光芒的智慧。
到底该怎么办呢？只有知识却欠缺经验的莉莉雅无法判断。
不知道是禁卫侍女的前辈，还是故乡的母亲曾经说过……「养育小孩没有所谓的正确答案」。
至少现在不会感到恶心，不会心生不快，也不会造成恐惧。
那么，也没有必要去干涉并恢复成原来的样子。
——还是丢着不管吧。
莉莉雅在最后做出这种判断。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第三话「魔术教科书」_
# 第一卷 幼年期 第三话「魔术教科书」
转生之后差不多过了两年。
我的下半身变得比较有力，能一个人用双脚走路。
也慢慢开始会说这个世界的语言。
★ ★ ★
决定要认真过活后，我思考了首先该做什么。
生前有哪些该做的事？
读书、运动、技术。
不过婴儿能做到的事情很少，顶多只能趁着被抱住的时候把脸埋进女性的胸前。
对女仆做这个动作时，她露出明显的厌恶表情。
我想那个女仆肯定讨厌小孩。
认为运动应该可以稍微往后挪的我为了学会文字，开始阅读家里的书籍。
学习语言很重要。
日本人虽然对母国语的识字率将近百分之一百，但是有许多人不擅长英文，也有很多人一旦出国就感到退缩。「学会外国语言」甚至被视为一种技能。因此，我把学会这世界的文字当作第一项课题。
家里只有少少的五本书。
是因为这世界的书籍很贵吗？还是因为保罗和塞妮丝不喜欢看书呢？
大概两边都是原因吧，看在拥有数千本藏书的我眼里，这种水准真是让人感到难以置信。
不过呢，其实我的书也全都是轻小说啦。
虽说只有五本，可是要用来识字已经足够。
由于这世界的语言和日文相似，我很快就记住了。
即使文字外型完全不同，但文法方面倒是顺利吸收。
只需记住词语实在太好了，之前有先学着听懂语言也是很有利的要素。
因为父亲曾经多次为我朗读书本的内容，现在才能顺利地记住词语。
或许也该归功于这身体记忆力很好。
一旦能读懂文字，就发现书籍的内容很有趣。
过去我还以为自己一辈子都不会觉得学习是件有趣的事情，不过仔细想想，就跟记住网路游戏的情报差不多，当然会很有趣。
话说回来，我爸该不会认为还在喝奶的幼儿能理解书上的内容吧？
幸好是我，如果是普通的幼儿一定会满心反感放声大哭。
家里的书籍共有下述五本。
《行遍世界》
刊载世界各国名称和特征的导览书。
《菲托亚的魔物生态、弱点》
菲托亚这地域会出现的魔物之生态和对应方法。
《魔术教科书》
魔术师的教科书，记载了从初级到上级的攻击魔术。
《佩尔基乌斯的传说》
名叫佩尔基乌斯的召唤魔术师和伙伴一起对抗魔神拯救世界，止恶扬善的童话故事。
《三剑士与迷宫》
三名分属不同流派的天才剑士相遇，一起深入迷宫的冒险动作故事。
最后那两本战斗小说先姑且不论，其他三本倒是让我学了很多。
特别是魔术教科书很有趣。
由于来自没有魔术的世界，对我来说，关于魔术的叙违实在引人入胜。
阅读内容后，我得到了一些基本知识。
一：首先，魔术大致只分成三个种类。
「攻击魔术」——攻击对象。
「治愈魔术」——治疗对象。
「召唤魔术」——叫出某种东西。
以上三种，完全看字面就能知道意思。
感觉这些魔法似乎可以做更多事情，但教科书上记载魔术这种东西是在战斗中产生发展而成，所以似乎不常被运用在和战斗或狩猎无关的方面上。
二：要使用魔术，必须有魔力。
反过来说，只要有魔力，任何人都可以使用魔术。
使用魔力的方法分为两种。
「使用自己体内的魔力」。
「使用从含有魔力的物质中抽取出的魔力」。
就是这两种方法。
虽然找不到适当的例子，不过前者大概是自己发电，而后者是使用电池的感觉吧？
很久以前要使用魔术时似乎只靠自己体内的魔力，但随着时代演变，在研究下魔术的难度提高，必须消耗的魔力似乎也随着爆发性增加。
拥有大量魔力的人还无所谓，麾力不多的人根本无法使用什么像样的魔术。
因此，以前的魔术师想出从自身以外的来源吸出魔力，藉此使用魔术的方法。
三：发动魔术的方法共有两种。
「咏唱」。
「魔法阵」。
这应该不需要详细说明。就是分成靠嘴巴讲来发动魔术，或是靠画出魔法阵来发动魔术。
很久以前的主力方式似乎是魔法阵，但现在咏唱才是主流。
话虽如此，以前的咏唱光是最简单的内容似乎也要花上一到两分钟。
在战斗中根本派不上用场。
反而魔法阵只要画好一次就能够多次重复使用。
咏唱之所以可以成为主流，是因为某个魔术师成功让咏唱时间大幅缩短。
最简单的咏唱被缩短到大约只要五秒左右，之后攻击魔术就变得只使用咏唱方式。
不过当然，不追求立即生效而且还需要复杂术式的召唤魔术似乎还是以魔法阵为主流。
四：个人的魔力基本上在出生时就已经决定。
如果是一般的RPG，MP会随着等级提升而逐渐增加。
然而在这个世界，魔力似乎不会增加。
而且据说几乎所有人的职业都是战士。不过因为是「几乎」，所以好像多少还是会有所变动……
我算是哪一种呢？
魔术教科书上写着魔力量会受遗传影响。
基本上，看起来母亲能够使用治愈魔术，那么我是不是也可以抱着某种程度的期待呢？
真让人不安。就算双亲很优秀，总觉得我本身的基因不会好好发挥效果。
★ ★ ★
总而言之，我从最简单的魔术开始挑战。
基本上魔术教科书里有同时记载着魔法阵和咏唱这两种方式，不过既然咏唱似乎是主流，而且也没有能画出魔法阵的道具，因此我决定使用咏唱来练习。
魔术的规模愈太，咏唱时间就会愈长，到后来好像还得配合使用魔法阵，不过才刚开始大概没问题吧。
顺道一提，熟练的魔术师似乎不需要咏唱也能使用魔术。
就是所谓的无咏唱或是缩短咏唱之类的技巧吧。
不过，为什么熟练之后就可以不需要咏唱呢？
既然魔力的总量不会改变，表示即使等级提升，MP也不会增加。
反过来说，熟练度上升后，消耗的MP是不是会减少呢？
不对，就算假设消耗MP会减少，这也无法成为步骤简化的理由啊。
……算了也罢，总之先试试看吧。
我左手拿着魔术教科书，右手向前伸出，开始读出文字：
「愿伟大的水之加护降临汝所求之处，清凉之浅流在此显现——『Water Ball』。」
有种血液向右手集中的感觉。
接着是血液被往外推的感觉，然后就看到右手前方出现一颗拳头大的水弹。
「喔喔！」
才刚觉得感动，下一瞬间水弹就唰地往下掉，最后打湿地板。
教科书上写着这是水形成的炮弹会往前飞出去的魔术，但是我制造出的水弹却在原地落下。
或许是因为不够专注导致魔术没能持续？
集中精神……集中精神……
要让血液集中到右手上。就是这样……这种感觉……嗯。
我再度举起右手，边回想刚才的感觉，同时在脑中想像。
虽然不知道自己的魔力总量有多少，不过最好先假设无法使用很多次。
要抱着必须让每一次的练习都能成功的心态来好好集中精神。
首先要在脑中一次又一次地重复想像，然后再实际挑战，
万一失败，就再度想像那部分，直到在脑内能完美成功为止。
我生前练习格斗游戏的连段时就是用这种方式。
多亏这种方法，即使是在对战中使用连段，我也几乎不会失败。
所以这个练习方法没有错……希望如此啦。
「吸……呼……」
我做了个澡呼吸。
利用把血液从脚尖或从头顶送往右手的感觉来累积力量。
然后是从手掌把那些力量一口气送出去的感觉……
我非常慎重再慎重，配合心跳一点一点地累积……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第三话「魔术教科书」_
# 第一卷 幼年期 第三话「魔术教科书」(2/3)
水……水……水……水弹……水形成的炮弹……水形成的球……水球……球状圆点……圆点花纹的内裤……
有邪念混入，再来一次。
先集中在一起，然后挤出去的水水水水……
「破！」
当我忍不住模仿寺庙出身的那个人发出喊声的那瞬间，水弹出现了。（注：「寺庙出身的那个人」是指日本网路上一连串灵异体验文中出现的人物「寺庙出身的T先生」，他总是潇洒出现然后大喊一声「破！」就解决事件）
「呃……咦……？」
哗啦。
在吓一跳的同时，水弹毫无抵抗力地往下掉落。
「……啊……」
咦……我刚刚没有咏唱吧？
为什么……？
讲到我做了什么，只不过是按照先前使用魔术时的感觉再来一遍而已啊。
难道只要能成功重现魔力流动，就算不咏唱也没有关系吗？
无咏唱这么简单就能办到？
一般来说应该是高级技巧吧？
「既然这么简单就可以省掉咏唱，那么这行为有什么意义？」
就算是我这种初学者，都可以不靠咏唱来发动魔术。
把身体的魔力集中到手掌前方，然后在脑中决定形状。
就只是这样。
那么，咏唱这动作本身根本没有必要吧？大家都照我那样做就可以了。
（……唔。）
或许，所谓的咏唱其实是魔术的自动化吗？
不需要每一次都集中精神去想像血液从全身聚集的感觉，只要讲出台词就会帮忙自动完成。
咏唱的意义会不会只是这样呢？
类似车子的手排和自排，其实开自排车时也是可以手动换档——大概就是这种感觉吧？
「只要咏唱，就能自动使用魔术」。
这有很大的好处。
第一，方便传授。
无论是站在教导的立场遝是必须学习的人，与其讲解「让血液沿着体内血管集中的感觉」这类理论，只需咏唱咒语就能让所有人都一口气成功使出魔术的方式显然都比较轻松。
大概就是随着这样传授的期间，让「咏唱是不可或缺的过程」逐渐成为定论吧。
第二，方便使用。
不用说，攻击魔术会在战斗中被拿来使用。
比起在战斗中闭上眼睛嗯嗯唔唔地集中精神，迅速把咒语讲完显然比较省事快速。
举例来说，前者就像是边全力奔跑边绘制精细图画，后者则是边全力奔跑边快速讲话，到底哪种方式会比较轻松呢？
「或许也有人会觉得前者比较轻松啦……」
我大略翻过魔术教科书，没有找到关于无咏唱的内容。
真奇怪，根据我自己实际尝试的感觉，这并不是很困难的事情。
虽然或许是我特别有才能，不过不可能是其他人完仝办不到吧？
这种推论如何呢？
正常情况下，从初学到熟练为止，大部分的魔术师都持续利用咏唱来使用魔术。
使用几千次几万次之后，身体已经彻底习惯咏唱这个动作。
所以一旦要尝试无咏唱，反而会不知道该怎么做。
因此这种方式被视为不一般的做法，才会没有记载于教科书上。
「喔喔！这样就说得通了！」
换句话说，现在的我也不算普通喽？
不觉得这样很厉害吗？
有种巧妙用出秘技的感觉。
举例来说就像是……
「怎么可能，在毋须〈赞来歌〉的情况下使用后罪触媒？」
「我只是很平常地使用这个触媒，让名咏门开启罢了。」（注：出自轻小说《黄昏色的咏使》）
这样吧？
呜哈！我兴奋起来了！
唔，这样不行。我得冷静，要保持COOL。
生前的我就是被这种感觉骗倒才会落到那种下场。
就是因为比一般人更擅长电脑而产生优越意识，才会得意忘形，最后失败。
还是自重吧，要自重。最重要的是不能认为自己高人一等。
我只不过是初学者，初学者罢了。
就像保龄球初学者运气好丢出全倒而已。
毕竟初学者总是特别好运，不要误以为自己很有才能，该专注努力练习才对。
好，一开始先靠咏唱使用魔术，接下来再模仿那种感觉专心练习无咏唱。
就照这种步骤进行吧。
「那么再来一次。」
我把右手往前伸，却觉得莫名疲累。
感觉就像是肩膀附近被什么重物压住。
这是疲劳感。
是因为刚刚一直在集中精神吗？
不不，我也算是网游专家（自称）的一分子，而且还是那种如果有必要，能够不眠不休持续狩猎六天的男子汉。
我的专注力应该不可能光是这样就耗尽。
「意思是……MP用光了吗……？」
怎么会这样……如果魔力总量是天生注定，就代表我的魔力只能射出两次水弹。
再怎么说这也太少了吧？还是因为这是我策一次使用魔法，所以白白损耗了一些魔力，是这样子吗？
不，不可能有这种蠢事吧。
为了保险起见，我决定再射出一次水弹，下场是失去意识。
★ ★ ★
「真是的，鲁迪，想睡觉时记得要先乖乖先去上厕所，然后再上床才行喔。」
等我起来时，已经被当成是看书看到一半睡着而且还尿床。
可恶，居然这年纪还被当成睡觉偷尿尿……
可恶……可恶……啊，我才两岁嘛，睡觉尿床还算是可以原谅的小事吧。
倒是我的魔力也未免太少了吧。
唉……真让人丧气……算了，就算只能使出两次水弹，重点也是要看如何利用。
我还是先好好练习，起码要练到可以一瞬间用出的程度……
唉……
★ ★ ★
隔天，就算制造出四颗水弹也没问题。
但是在第五颗时感到疲劳。
「怪了……？」
根据昨天的经验，我明白下一次就会让自己晕倒，因此决定停手。
接着，我开始思考。
最多六颗，这是昨天的两倍。
我边看着五颗水弹在桶子里积起的水，同时努力思考。
思考才过一天，次数就变成两倍的理由。
是不是因为昨天打从一开始就比较累？或者是因为第一次使用魔术所以消耗较多MP？
不过因为令天全都是用无咏唱来练习，所以应该不是「有没有咏唱」所造成的影响。
搞不懂。
或许到了明天又会增加。
★ ★ ★
翌日。
能做出水弹的次数增加了。
是十一颗。
总觉得好像是用掉多少就增加多少。
如果真是那样，明天应该会变成二十一颗。
再过一天。
为了保险起见，我只用掉五颗就收手。
然后一天又过去。
变成二十六颗。
果然是用掉多少就增加多少。
（居然骗我……！）
说什么人的魔力总量是天生注定！
居然擅自决定「才能」这种眼睛看不到的东西。
大人怎么可以独断判定小孩子的才能！
「算了，这件事告诉我不该全盘接受书本的内容。」
或许这本书的内容是在表示「人的幸福总有上限」那一类的意思。
也有可能是指锻链后的结果。
或是指就算努力锻链，魔力总量还是有上限值吗？
不对等等，现在下结论还太早，还有建立假设的空间。
例如……对了，例如可能是「魔力会随着成长而增加」。
或是「只要在幼儿期使用魔力，就能让最大值飞跃性成长」。
啊，还有「这是我独有的特殊体质」也是难以舍弃的选项。
……不对，就说了别自以为与众不同。
即便在原本的世界，也有一种理论认为在成长期运动可以促成能力飞跃性进步。
反而在过了成长期之后，即使再怎么努力成长率也很差。
这世界也一样，就算说是魔力，但人体的构造应该还是相同。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第三话「魔术教科书」_
# 第一卷 幼年期 第三话「魔术教科书」(3/3)
所以基本也是一致。
那么，我该做的事情只有一件。
就是在成长期结束之前，要尽可能锻链自己。
★ ★ ★
从隔天开始，我决定每天都要把魔力耗到极限。
同时，还要增加能使用的魔术。
只要记住感觉，以无咏唱方式来重现魔术并不是难事。
总之，我想在短期内彻底精通所有系统的初级魔术。
所谓初级魔术正如其名，在攻击魔术中属于最低层级。
而水弹和火弹即使在初级魔术中，也被定位为最入门的魔术。
魔术的难易度分为七个阶段。
「初级、中级、上级、圣级、王级、帝级、神级」。
受过一般教育的魔术师对于自己擅长的系统似乎可以使用到上级，不过其他系统的魔术就只能使用到初级至中级。
据说只要能使用比上级还高等的魔术，就会因应系统被称为火圣级或水圣级之类，还能获得另眼看待。
圣级。
让人有点神往。
不过魔术教科书上只记载了火、水、风、土系统到上级为止的魔术。
圣级以上要去哪里才能学到呢……
算了，不要想太多吧。
就算是玩RPG制○大师，要是从最强的怪物开始着手，也有很高的机率会半途受挫。
首先要从最前面的史莱姆开始。
不过当然，我就算是从史莱姆开始制作，也从来不曾完成整个作品。
★ ★ ★
那么，教科书上记载的水系统初级魔术共有以下这些：
水弹：射出水球，Water Ball。
水盾：从地面喷出水形成屏障，Water Shield。
水箭：射出约二十公分的水箭，Water Arrow。
冰击：用冰块砸向对手，Ice Smash。
冰刃：制作出冰剑，Ice Blade。
我全都试了一遍。
虽然统称为初级，但使用的魔力却各不相同。
如果把水弹设定为一，那么大概是二到二十左右。
基本上我都练习水系。
因为万一火系引起火灾那可就危险了。
讲到火灾，消耗魔力似乎和温度有关，越往上级，感觉冰相关的魔术就越多。
然而无论是水弹还是水箭，明明书上写着会射出，但是我施展魔术后却没有移动。
为什么呢？是我哪里弄错了什么吗……
唔～搞不懂。
魔术教科书上也有写到关于魔术大小和速度的内容。
该不会是要在制造出水弹后，继续利用魔力进行操作吧？
我来试试看。
「哦？」
水弹变大了。
「哦哦！」
哗啦！
「哎呀……」
可是，果然还是会直接坠地。
之后，我尝试各种做法让水弹变大或变小。
还同时制作出两颗水弹。
试着改变它们各自的大小。
虽然有新的发现，但依旧完全没有要移动的迹象。
由于火和风不受重力影响，所以能浮在空中，然而最后在过了一定时间之后还是会消失。
我还试着用风推动悬空的火球，不过总觉得哪里不对。
唔……
★ ★ ★
两个月后。
经过多番从错误中求取经验后，我总算成功射出水弹。
而这成为契机，让我得以大致理解咏唱的原理。
咏唱其实有某种固定的步骤。
产生+设定大小+设定射出速度+发动。
在这过程中，必须先由施法者本身设定好大小和设定速度后，术式才会完成。
换句话说，咏唱之后……
一、首先会自动创造出想使用魔术的形状。
二、之后要在一定时间内追加魔力，调整大小。
三、调整完大小后，同样必须在一定时间内追加魔力，调整射出速度。
四、准备时间结束后，魔术就会离开施法者的手，自动发射出去。
也就是会进行这样的流程。
我想……大概没错吧。
诀窍就是要在咏唱后分两次追加魔力。
如果没有调整大小，就无法进行调节射出速度的步骤。
难怪无论我怎么尝试要把水弹射出去，都只会变大而不会发生其他事情。
顺道一提，如果使用无咏唱方式来施展魔术，必须靠自己完成所有步骤。
虽然听起来很麻烦，但这样做可以缩短设定大小与射出远度时必须等待的时间。
也就是实际射出的时间能够比咏唱时快上许多。
此外，无咏唱时连「产生」这部分也能够进行调整。
例如虽然教科书上没有写，但可以让水弹结冻变成冰弹。
只要继续练习，大概可以使出皇者不死鸟（一脸得意）吧？（注：漫画《勇者斗恶龙 达伊的大冒险》中大魔王巴恩的必杀技）
也就是根据构想，要怎么应用都行。
这下有趣了！
……不过，基础依然很重要。
等魔力总量更增加之后，再来进行各式实验吧。
「要提升魔力总量」。
「用无咏唱方式使用魔术时要如呼吸般自然」。
接下来的课题就是这两项。
因为突然订下太大的目标会很容易遭受挫折。
必须从小地方着手，脚踏实地往前进。
好~我要加油！
就这样，我过着每天都持续练习初级魔术直到快昏倒才停手的日子。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第四话「师傅」_
# 第一卷 幼年期 第四话「师傅」
三岁了。
直到最近，我总算弄清楚双亲的全名。
父亲是保罗·格雷拉特。
母亲是塞妮丝·格雷拉特。
我的名字则是鲁迪乌斯·格雷拉特。
是格雷拉特察的长男。
虽然被命名为鲁迪鸟斯，但父母称呼对方时都不叫名字，叫我的时候则是省略成「鲁迪」，所以我花了一段时间才总算记住彼此的全名。
★ ★ ★
「哎呀呀，鲁迪真喜欢书呢。」
看到我去到哪里都带着书，塞妮丝笑着说了这种话。
他们并没有指责我带着书的行动。
而且吃饭时我也有把书放到旁边去，不过，我不会在家人面前看魔术教科书。
虽然也不是打着「真人不露相」的主意，但我目前还不确定魔术在这个世界中处于什么位置。
在生前的世界，中世时期曾经发生过「狩猎魔女」。
就是使用魔法的人会被视为异端处以火刑的那段历史。
虽然在这种书会被当成实用书出版的这个世界里，再怎么说魔术应该都不至于被视为异端，不过也有可能并没有受到正面的对待。
说不定这里的常识是：「必须等长大后才能使用魔术」。
毕竟这是使用过头就会昏倒的危险行为。
也许会被视为对成长有害。
由于我有这些考量，所以在家人面前总是隐瞒着自己会魔术的事实。
只是我曾经对着窗外发射魔术，说不定早就已经穿帮了。
这也没办法嘛，因为我很想试试射出时到底能到达多快的速度。
女仆（好像叫作莉莉雅小姐）偶尔会带着严峻表情看我，不过双亲依旧保持着随性愉快的态度，应该没问题吧。
要是遭到阻止是可以算了，不过既然有成长期，我不想白白错过。
必须趁现在能练多少就练多少。
★ ★ ★
我的魔术特训到头来还是划下了句点。
那是在某一天的下午。
因为魔力量乜增加了不少，打算试验中级魔法的我抱着不当一回事的心情咏唱了水炮魔术。
大小：一，速度：0。
我原本以为会像往常那样把水灌进桶子里。
顶多会有点满出来吧？
结果却放出了水量惊人的水柱，还把墙壁打出一个大洞。
我茫然地看着从大洞边缘一颗颗滴滴答答往下掉的水滴。
即使整个人都吓傻了，但我却没有产生试图补救的念头。
墙上开了个洞，我用了魔术的事情肯定会曝光。
这已经是无可挽回的事态了。
我这个人不做无谓挣扎。
「出了什么事！呜哇……」
头一个冲进来的人是保罗。
看到墙壁上的大洞后，他惊讶地张大嘴巴。
「咦……这……这是怎么……鲁迪，你没事吧……？」
保罗真是个好人。
明明怎么看犯人都是我，他仍旧如此关心我的安危。
到现在他还在喃喃说着「是魔物……吗？不，这附近应该……」之类的话，用心警戒着周围。
「哎呀呀……」
接着塞妮丝也进入房间。
她比父亲冷静。
先按照顺序检查被打坏的墙壁和地板上的积水等状况后……
「哎呀……？」
塞妮丝很快就注意到我翻开的魔术教科书内页。
接着她先看看我再看看魔术教科书，然后来到我面前蹲下，以温柔的表情看向我的眼睛。
好恐怖。
她的眼里根本没有笑意。
我拚命把一直很想乱移的视线放到塞妮丝身上。
在尼特族时代我学到一件事，就是做错事时就算豁出去摆烂，也只会让事态更加恶化。
所以，我现在绝对不能转开视线。
这种时候最需要诚恳的态度。
光是看着对方不转开视线，看起来就会显得诚恳。
不管内心抱着什么想法，至少表面上诚恳。
「鲁迪，你刚刚是不是念出了这本书上写的内容？」
「对不起。」
我点头承认并开口道歉。
做了坏事时，最好是干脆认错。
除了我之外，没有其他人能造成这种状况。
立刻会被拆穿的谎言只会造成信誉流失。
我生前就是像那样不断随便撒谎，才会越来越不受信赖。
不能重蹈覆辙。
「不，可是我说……这是中级……」
「哇啊！亲爱的，你听到了吗！我们家的孩子果然是天才！」
塞妮丝的喊叫声盖过了保罗的发言。
她双手交握，似乎很高兴地跳来跳去。
真有精神。
我的谢罪被无视了吗？
「不，我说老婆……我们明明还没有救过他认字……」
「现在立刻去聘请家庭教师吧！这孩子将来一定会成为了不起的魔术师！」
保罗感到很困惑，塞妮丝则是兴高采烈。
我能够使用魔术似乎让塞妮丝开心得不得了。
「小孩子或许不可以便用魔术」的推论看来只不过是我在杞人忧天。
莉莉雅则是平静又沉默地开始打扫。
这个女仆大概之前就已经发现……或是隐约有察觉到我能够使用魔术吧。
只是因为这并非什么坏事，所以也没有特剔介意。
也有可能是因为她想看看我双亲欢天喜地的反应。
「亲爱的，明天就去罗亚镇上贴出求才告示吧！必须好好培育孩子的才能！」
塞妮丝自顾自地非常兴奋，嚷着些真是天才或很有才能之类的感想。
只不过是突然用出魔法，就把我捧成天才。
这该说是为人父母的偏袒心呢？还是能使用中级魔术真的很了不起？我无法判断。
不，果然只是因为溺爱孩子的心态吧。
我从来不曹在塞妮丝面前表现出要使用魔法的举动。
可是她刚刚却说了「果然」，这代表她从以前就认为我有可能是天才。
明明没有根据……
噢，不对。
的确有迹可循。
我有经常自言自语的倾向。
就算是在看书，也会嘀嘀咕咕地念出喜欢的词语或句子。
来到这世界之后，还是会边看书边低声自言自语。
一开始是用日文，等到学会语言后，就下意识地换成了这世界的语言。
听到我在自言自语，塞妮丝会以「鲁迪，那个是——」来开头，教导我各个词语的正确意义。
多亏她这样做，我才能记住许多这世界的固有名词。算了，这件事先放一边去。
虽然没有人针对这事讲过什么，但其实我是靠自学来学会这世界的文字。
甚至连开口说话都没人教过我。
看在双亲的眼里，应该会认定情况是：「自己的小孩连教都没教过，却能够看懂文字并把书上内容念出来」吧？
这果然是天才般的表现。
如果自己的小孩能做到这种事情，我也会认为是天才。
生前，我弟出生时也是这种情况。
他成长得很快，不管做什么都比我和我哥还早学会。
像是开口说话，或是靠双脚走路。
所谓父母就是一种乐观的生物，只要自己的小孩做了什么，就算是根本没什么大不了的事情，也会夸口成「这孩子说不定是天才呢」。
算了，虽说我是个高中就辍学的垃圾尼特族，但精神年龄已经超过三十岁。
要是没让父母觉得是个天才那也太惨。
毕竟实际年龄可是十倍啊！十倍！
「亲爱的！要找家庭教师！罗亚那边一定可以找到优秀的魔术老师！」
而不管哪里的父母似乎都一样，只要发现孩子似乎具备才能，就会想要给予英才教育。
我生前的父母也是把弟弟吹捧成天才，让他去学了很多才艺。
所以呢，塞妮丝提议要帮我找个魔术师来当家庭教师。
但保罗却表示反对。
「等一下，不是说好生男孩的话就要让他成为剑士吗？」
男孩就让他学剑，女孩则是教她魔术。
他们似乎在孩子出生前定下了这种约定。
「可是他才三岁就能够
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第四话「师傅」_
# 第一卷 幼年期 第四话「师傅」(2/6)
发动中级魔术！只要好好锻链，一定可以成为了不起的魔术师！」
「但约定就该遵守吧！」
「讲什么约定该遵守！你不也总是违背约定吗！」
「我的事情和现在的状况无关吧！」
两人当场开始夫妻吵架。
莉莉雅继续平静地扫除。
「让他上午学魔术，下午学剑术就可以了吧？」
虽然他们争执了好一阵子，但打扫完的莉莉雅叹着气如此提议后，这场口头战争也就平息下来。
而这两个笨蛋父母完全没考量到小孩的心情，直接逼我学这学那。
算了，反正我本来就决定要拿出真本事过日子，这样也没什么不好。
★ ★ ★
如此这般，我们家决定聘用一名家庭教师。
贵族子弟的家庭教师似乎是收入相当不错的工作。
保罗是这一带少有的骑士，基本上似乎也有着下级贵族的身分，所以能够提供和行情差不多的薪水。
不过，毕竟这里在国内也是位处角落的乡下地方。
换句话说算是边境，别说优秀的人才，连魔术师都很罕见。
即使向魔术师公会和冒险者公会提出委托，也不知道会不会有人应聘……
原本好像在担心这种事情，结果却迅速地找到人，而且明天就会过来。
因为这村庄里没有旅舍，对方好像要住在我们家。
根据双亲的预测，来者应该是已经退休的冒险者。
年轻人不会想来这种乡下地方，而且宫廷魔术师在王都那边多的是工作。
在这个世界中，规定只有上级以上的魔术师有资格担任魔术教师。
换句话说以冒险者的排行来看，大约是中上或是更高的位置。
所以应该会是那种长年以魔术师身分钻研魔术的中年人或老年人……
长着一把胡子，看起来就很有魔术师气质的人会来吧。
「我叫洛琪希，请多指教。」
然丽，和预测相反，出现的人是一个还很年轻的少女。
年纪大概是国中生左右吧？
身上套着魔术师风格的褐色长袍，水蓝包头发绑成麻花辫，表现出的模样可以用娇小端正来形容。
没有被阳光晒黑的雪白肌肤，似乎有点想睡的微眯双眼，看起来颇为冷淡的紧闭嘴角。即使没有戴着眼镜，给人的印象却很像是那种整天窝在图书馆里的文学系少女。
手上只有一个皮包，以及一根看起来就像是魔术师持有物品的杖。
我们全家三人一起出面迎接这样的她。
「……」
「……」
看清她的模样后，双亲似乎惊讶得说不出话。
这也难怪。
眼前的人物和预测差距太大。
毕竟是要雇用家庭教师，他们应该想像了一个经历过不少岁月的人物吧。
但是来的人却这么娇小。
当然啦，看在曾经全破许多游戏的我眼中，萝莉魔术师并不是特别不可思议的存在。
萝莉、没好气的半眯眼、冷淡的态度。
凑齐三个要素的她很完美。
请务必成为我老婆。
「啊……呃……你就是……那个……要当家庭教师的人？」
「那个……你看起来……相当……」
因为双亲一副难以启口的样子，所以我直截了当地帮忙说了：
「看起来很小。」
「你没有资格说我小。」
她也不客气地反驳。
这是不是让她感到自卑的事情呢？
虽然我不是指她的胸部。
洛琪希叹了一口气。
「唉……那么，我要教导的学生在哪里？」
她环视周围发问。
「啊，就是这孩子。」
塞妮丝把怀里的我介绍给她。
我大方地眨着一边眼睛打招呼。
于是，洛琪希先睁大双眼，才吐出一口叹息……
「唉……偶尔就是会有这种人呢……只不过是成长稍微快了一点，就认定自己小孩很有才能的笨蛋父母……」
然后喃喃这么说道。
我听得到喔！洛琪希小姐！
不过算了，我也非常同意这句评论。
「有什么问题吗？」
「不。但是，我并不认为令郎可以理解魔术的理论。」
「没问题，我们家的小鲁迪非常优秀！」
塞妮丝回以笨蛋父母会讲的偏袒发言。
洛琪希又叹了口气。
「唉……我明白了，我就尽力而为吧。」
她似乎是判断即使说再多也是白费力气。
就这样，我开始上午接受洛琪希的课程，下午向保罗学习剑术的生活。
★ ★ ★
「那么，就从这本魔术教科书……不，在这之前，先来确认鲁迪你能使用多少魔术吧。」
在第一堂课中，洛琪希把我带到了院子里。
魔术课程似乎主要是在户外进行。
她很清楚如果在房子里随便使用魔法会有什么后果。
不会像我那样把墙壁打坏。
「我先示范。愿伟大的水之加护降临汝所求之处，清凉之浅流在此显现——『WaterBall』。」
在咏唱的同时，洛琪希手掌前出现一颗篮球般大的水弹。
接着水弹以高速飞向院子里的某一棵树。
啪叽。
水弹轻松地打断树干，接着淋湿栅栏。
大概是大小：三，速度：四左右吧。
「你觉得如何？」
「那是母亲大人细心培育的树木，我想她会生气。」
「咦？真的吗？」
「我想不会有错。」
保罗有一次挥剑时砍断了树枝，那时塞妮丝暴怒的样子真的很吓人。
「那可不好，得想办法补救……！」
洛琪希慌慌张张靠近那棵树，使劲立起倒下的树干。
她面红耳赤地继续撑住树干，然后……
「呜呜呜……神圣之力是香醇之粮，赐予失去气力之人再次站起来的力量吧——『Healing』。」
咏唱。
树干逐步恢复成折断前的模样。
哦～了不起。
总之来称赞她一下。
「呼……」
「原来老师你也能使用治愈魔术吗！」
「嗯？是啊，到中级为止都没有问题。」
「好厉害！真的好厉害！」
「不，只要好好训练，每个人都能达到这种程度。」
虽然语气有点冷淡，但她的嘴角已经很不争气地往上扬，还有点得意地抽动鼻子，似乎心情很好。
也没用什么心机只是连连称赞好厉害就能得到这种反应，看来她很好对付。
「那么，鲁迪。你试试看。」
「是。」
我举起手……
糟了，将近一年都没有咏唱过水弹的咒语，现在想不起来。
洛琪希刚刚才说过吧？呃……是什么……
「那个……要咏唱的内容是什么？」
「是『愿伟大的水之加护降临汝所求志处，清凉之浅流在此显现』。」
洛琪希淡淡回答，这种状况似乎在她的意料之中。
然而，即使她这样平静回答，但只讲一遍我无法记住。
「愿伟大的水之加护……Water Ball。」
由于想不起来，所以我省略了后面。
我设定自己的水弹要比洛琪希刚才的还要小一点，速度也慢一点。
毕竟要是做得比她还大，或许她会闹起别扭。
我对年纪比自己小的女孩子很宽大。
篮球大小的水弹发出「咻」的一声，俐落地往前射出。
树木啪叽倒下。
洛琪希露出复杂的表情看着结果。
「你省略了咏唱吧？」
「是的。」
这样有哪里不行吗？
话说起来，魔术教科书上也没有记载无咏唱的方法。
虽然我没想太多就这样用，该不会实际上触犯了什么禁忌吧？
或者是她会骂说像我这种家伙还得再练个十年才有资格省略咏唱……
万一发生那种情况，我是不是应该反驳「有什么关系，谁要讲那么逊的咏唱」呢？
「你平常也会省
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第四话「师傅」_
# 第一卷 幼年期 第四话「师傅」(3/6)
略咏唱吗？」
「我平常……都不咏唱。」
虽然犹豫了一下该怎么回答，但最后还是讲了实话。
毕竟接下来她要教导我魔术，迟早会被发现。
「不咏唱？」
洛琪希睁大双眼，带着怀疑的表情往下看着我。
「……这样啊，平常都不咏唱吗？原来如此，现在会感觉疲劳吗？」
然而，她立刻装出若无其事的模样。
「不会，没问题。」
「这样啊。水弹的大小和威力都无可挑剔。」
「谢谢。」
洛琪希到此终于露出微笑。
她拉起嘴角，然后低声说道：
「……感觉值得好好锻链呢。」
就说我都听到了啦。
「那么，立刻进行下一个魔术……」
当洛琪希兴奋地准备翻开魔术教科书时——
「啊啊啊！」
背后传来尖叫声。
原来是过来看情况的塞妮丝。
她手上盛着饮料的托盘掉落在地，擧起双手掩住嘴，看向断掉的树木。
一脸悲伤。
下一瞬间，愤怒的神色笼罩她的面孔。
啊，惨了。
塞妮丝跨着大步走来，逼近洛琪希。
「洛琪希小姐！是你吧！希望你不要把我们家的树当实验品！」
「咦！可是这是鲁迪做的……」
「就算实际动手的人是鲁迪，叫他做的人也是你吧！」
洛琪希受到宛如被雷劈中般的冲击，翻着白眼颓丧地垂下脑袋。
是啦，把责任推给三岁小孩当然不行吧。
「是……您说得对。」
「我希望这种事情不会再发生！」
「是，真的非常抱歉，夫人……」
之后，塞妮丝用治疗术华丽地治好那棵树，转身走回家中。
「居然这么快就犯错……」
「老师……」
「哈哈……明天大概会被解雇吧……」
洛琪希坐到地上，表现出一副消沉到很想用手指在地上乱画圈的模样。
怎么如此经不起打击……
我拍拍她的肩膀。
「……」
「鲁迪？」
虽然拍是拍了，但将近二十年没跟别人好好说话的我不知道该怎么安慰她。
对不起，我真的想不出这种时候该说什么才好……
不，冷静点。
快点动脑想想，十八禁游戏的主角在这种时候会讲什么安慰对方？
对了，的确是这种感觉…
「老师刚才并没有犯错。」
「鲁……鲁迪……?」
「而是累积了经验，」
洛琪希猛然一惊着向我。
「说……说得也对，谢谢。」
「不客气，那么请继续上课吧。」
就这样，我在第一天就和洛琪希建立起一点点的良好关系。
★ ★ ★
下午和保罗一起锻链。
由于没有适合我体型的木剑，基本上是以锻链身体为主。
例如跑步、伏地挺身、仰卧起坐等等。
保罗似乎是打算把「总之一开始得活动身体」这点做为锻链我的主要计划。
当他去工作而无法指导我时，也吩咐了只有基础体力训练必须每天进行不可间断。
关于这部分，似乎在哪个世界都一样。
加油吧。
凭小孩子的体力也不可能把整个下午都拿来锻链，因此剑术大概只练到两三点就会结束。
到吃晚饭前的这段时间，我会用来把魔力耗尽。
所谓魔术这种东西，一旦进行「变化大小」的动作，必须消耗的魔力就会改变。
例如把咏唱时没有特别设定大小的情况假设为一，之后越是加大，消耗的魔力也会加速增长。
这就是「质量守恒定律」。
可是，不知道为什么反过来设定得越小时，消耗魔力也一样会增加。
这个理论我实在想不透。
比起制造出拳头大的水弹，产生工淌水时反而会消耗高上许多的魔力。
真是奇怪的现象。
我从之前就感到不解，然而问过洛琪希之后，她只回答「就是会这样」。
似乎尚未找出解释。
虽然我不明白个中原理。
不过对于训练来说，这种定律倒也不坏。
由于最近的魔力总量已经增加了不少，除非使用大型魔术，根本无法宪全耗尽。
如果只是想使用魔力，其实只要持续全力放出直到用光为止就可以了。
然而，也差不多该学着提升应用能力了吧。
因此我决定尽可能练习精细的作业。
也就是要用魔术来进行小规模、精细，而且复杂的事情。
例如用冰来制作雕像，或是指尖点火后在板子上写字。
还有把庭院里的土壤按照成分分开……
也试过练习上锁或开锁。
土魔术对金属和矿物似乎也能造成一定程度的影响。
只是金属如果是越硬的种类，要消耗的魔力就会越多。
果然要让坚硬物体变化似乎是一件很困难的事情。
还有操作的对象越小，以及越想做出复杂精细又正确迅速的动作，都会让消耗的魔力量变得更加庞大。
全力投出棒球。
慢慢让线穿过针孔。
感觉上这两个动作会消耗差不多的魔力。
此外，我还试着同时使用不同系统的魔术。
和同时使用同系统魔术相比，感觉要耗费三倍以上的魔力。
换句话说，只要同时发动两种系统的魔术，而且轻微精细迅速正确地去操作，就能轻松耗掉所有魔力。
这种日子持续一阵子后——
即便连续使用魔术半天以上，我的魔力也完全没有要耗尽的迹象。
「这种程度已经够了吧」的念头冒了出来。
我听到内心懒惰鬼的部分在轻声诉说：「差不多可以收工喽。」
每次遇到这种情况，我就会斥责自己。
就像体能训练，只要稍微偷懒体力就会衰退。
或许魔力也是一样，即使暂时增加，依然不可以疏于训练。
★ ★ ★
有天夜里我正在使用魔术，就听到某处传来吱吱嘎嘎嗯嗯啊啊这种让人心乱的声音。
其实也不用说什么某处，当然是来自保罗和塞妮丝的寝室。
还真是精力旺盛啊。
看样子不久之后，我的弟弟或妹妹就会诞生。
希望是个妹妹。
嗯，我不要弟弟。
弟弟对准我的心爱电脑全力挥击球棒的身影还残留在我的脑里。
我才不要弟弟。
最好是个可爱的妹妹。
「真受不了……」
如果是生前，要是听到这种让人心烦意乱的声音，我会立刻使出敲墙咚或敲地板咚逼迫对方安静。
所以姊姊再也不曾带男友回家。
真怀念。
当时我认为做出这种行为的人们是让我的世界陷入全面漆黑的巨大邪恶。
就像是那些霸凌我的家伙们正露出一副蠢样，从我绝对无法到达的领域发出嘲笑，让一股无处发泄的怒气涌上心头。
感觉那些把我推向这个黑暗痛苦深渊的凶手们正冷嘲热讽，说着：「原来你还待在那种地方啊？」
没有比这更屈辱可恨的事情。
不过，最近不一样了。
不知道是因为身体成了小孩，还是因为在炒饭的人是自己的父母，或者是因为我本身正在朝着未来努力。
我能够以非常宽容正面的心情旁听他们两人办事。
呵，我总算也成为真正的大人了……
光听声音，就能大致了解状况。
看来保罗似乎相当能干。
塞妮丝很快就会喘着气陷入被击倒的状态，但保罗却会说什么「重头戏接下来才要开始」，然后继续进攻。
这家伙真像是凌辱类色情游戏的主角。
无穷无尽的精力……
唔！该不会身为保罗儿子的我的「小弟弟」也蕴藏着这样的力量？
快点觉醒吧！
快点给我女主角！
我也需要粉红色的剧情发展！
…
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第四话「师傅」_
# 第一卷 幼年期 第四话「师傅」(4/6)
…就这样，一开始我也很兴奋，不过最近已经云淡风轻了，还能够平静地走过响着嘎吱声的走廊葡往厕所。
顺道一提，每当我经过他们房间时声音就会瞬间停止，其实还挺有趣。
我那天是为了提醒他们家里还有已经会走路的儿子，所以才去厕所。
好，今天就来跟他们讲两句话吧。
来去问他们……爸爸、妈妈，你们光着身子在做什么？
我好期待他们会讲什么藉口，嘿嘿嘿……
打着这种主意的我蹑手蹑脚离开房间。
才发现那里已经有客人了。
那个蓝发的少女正坐在昏暗的走廊中，从门缝窥探寝室内部。
她的脸上带着红晕，压抑着有点急促的呼吸，不过视线却紧盯着房间里面。
藏在长袍下的手正表现出某种让人想入非非的动作。
我静静地回到自己的房间。
洛琪希也是个处于青春期的少女。
即使她沉迷于那样的行为，我还是可以宽容到当作没看见。
……话是这样说啦。
哎呀～真是赏心悦目的光景。
★ ★ ★
过了四个月左右。
我已经能够使用到中级为止的魔术。
所以开始和洛琪希一起进行晚上的课程。
别误会，即使说是「晚上」，也不是要做什么见不得人的行为喔。
主要是学习各式杂学。
洛琪希是个好老师。
她不会拘泥于教学计划。
而是会配合我的理解程度，逐渐提升上课内容。
她对学生有很高的对应能力。
会准备好教学用书，从里面出题，如果我能回答就继续进行下一步。
要是我不懂，她会仔细讲解。
虽然只是这样，但我却觉得世界变得越来越宽广。
生前，在我哥要应考的时期，家里也请过家庭教师。
有次心血来潮的我也跟着旁听。
然而内容却和学校课程没什么差别。
相较之下，洛琪希的教学不但好懂而且也很有趣。
是一种有来有往的互动课程。
或者该谗，居然可以让开始对性产生兴趣的国中生来担任自己的老师。
这种情境真是太棒了。
如果是生前的我，光靠这种妄想就可以射个三次。
★ ★ ★
「老师，为什么魔术只有战斗用的？」
「也不是只有战斗用……」
对于我突然提出的疑问，洛琪希也会确实回答。
「这个嘛，该从哪里开始说明呢……首先魔术这种东西，据说是古代长耳族（高等精灵）创造的。」
喔喔！精灵！
果然有吗！
那些一头金发穿着绿色系服装手持弓箭还会被触手缠住的人！
不不，冷静点。
或许这里的精灵和我的知识并不同。
「长耳族（精灵）是？」
「嗯，长耳族（（精灵））是现在居住在米里斯大陆北方的种族。」
根据洛琪希的描述……
很久以前，在人魔大战之前，世界还处于混沌状态且战火不断的时期，古代长耳族（高等精灵）曾经和森灵们对话，操纵风和土抵御外敌。传说这就是历史上最古老的魔术。
「哦～原来还真的有历史可循啊。」
「当然。」
洛琪希点了点头，像是要我别扯远话题。
「现在的魔术，是人族在战争中模仿长耳族的魔术并予以型态化后才得到的技术。因为人族特别擅长这部分。」
「人族特别擅长这方面吗？」
「嗯，每次创造出新事物的都是人族。」
看来人族是喜欢发明的种族。
「只有战斗用魔术的原因，虽然主要是因为至令都只有在战斗中才会用到魔术……不过还有个理由是即使不依靠魔术，也贝需使用身边的东西就能够达到目的。」
「身边的东西是指？」
「例如若是需要照明，使用蜡烛或提灯就行了。」
原来如此，是那种常见的设定啊。
就是「比起魔术，使用道具更为简单」。
的确很合理。
不过呢，如果可以省去咏唱，就会比使用道具更方便了。
「而且，也不是所有魔术都是战斗用。例如只要使用召唤魔术，也能召唤出拥有需要能力的魔兽或精怪魂灵。」
「召唤魔术！以后会教我吗！」
「不，因为我无法使用。而且，讲到道具，还有魔道具这种东西。」
魔道具吗？
看字面就能想像出大概意思。
「魔道具是什么？」
「是具备特殊效果的道具，内部刻有魔法阵，不是魔术师也能够使用。不过，有的魔道具会消耗大量的魔力。」
「原来如此。」
大致上和推测相同。
话说回来，洛琪希无法使用召唤魔术实在太可惜了。
攻击魔术和治愈魔术我还能大致想通原理，但召唤魔术我根本完全不知道该怎么做。
话说回来，一口气增加了好多没听过的名词。
人魔大战、魔兽、精怪魂灵……
虽然基本上知道意思，但还是问清楚好了。
「老师，魔兽和魔物有什么不同？」
「魔兽和魔物并没有什么差别。」
所谓魔物，基本上是过去就存在的动物突然变异而产生。
如果这种生物幸运地增加数量，成为固定种族，经历许多世代后产生智能，那就是魔兽。
不过呢，那些在拥有智能后依然会袭击人类的魔兽似乎经常被称为魔物。
据说也有魔兽经过好几代后反而变凶暴，最后退化为魔物的案例。
似乎没有具体的分界线。
魔物：袭击人类。
魔默：不袭击人类。
这种观念大概可以吧？
霉旭样说来，魔族是魔物进化而成的种族吗？」
「完全不是，魔族这种讲法是人族在很久以前和魔族交战的时期，给敌方起的名称。」
「就是刚刚提到的人魔大战吗？」
「对，第一次战争大概是七千年前吧。」
「还真是久得让人难以想像……」
没想到这个世界的历史居然这么长。
「其实也不是那么久以前的过去，因为四百年前，人族和魔族之间也曾发生战争。自从在七千年前起头后，人族和魔族就一直断断绩续地交战。」
就算是四百年前也已经够久了，居然对立了七千年以上。
关系真差。
「噢……原来如此。那么，结果魔族到底是指？」
「要定义魔族相当困难，不过……」
根据洛琪希的讲法，「在上一次战争中加入魔族阵营的种族」是最容易理解的定义。
不过，好像也有例外。
「啊，顺带一提，我也是魔族。」
「噢噢，原来是这样。」
魔族在我家担任家庭教师。
意思是，现在并没有发生战争喽？
和平至上。
「嗯，正式讲法是魔大陆比耶寇亚地方的米格路德族。鲁迪你的父母在看到我时不是吃了一惊吗？」
「我以为那是因为老师你很小。」
「我才不小。」
洛琪希一脸不高兴地立刻反驳，看来她对于自己「很小」这点感到很介意。
「那是因为看到我的头发。」
「头发？」
我觉得是很漂亮的蓝发啊。
「一般相信，在魔族中发色越接近绿色的种族越凶暴危险。尤其是我的头发会因为受光角度而看起来像是绿色……」
绿色？
在这世界是该警戒的颜色吗？
洛琪希的头发是让人眼睛一亮的水蓝色。
她一边卷着自己的浏海，一边为我说明。
这动作真可爱。
在日本，讲到水蓝色的头发，肯定是庞克族或大婶。
即使看到那种人，我也只会因为过于不自然而感到厌恶。
然而，洛琪希的蓝发完全没有不白然之处，所以我也不会产生厌恶感。
反而觉得和她那种有点爱困的眼睛很搭。
这组合甚至完美到如果是十八禁游戏的主要女角色
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第四话「师傅」_
# 第一卷 幼年期 第四话「师傅」(5/6)
，我就会把她列为头一个攻略对象。
「我觉得老师的头发很漂亮。」
「……谢谢你，不过这种话要等将来有喜欢的女孩子时再对她说喔。」
「我喜欢老师啊。」
我毫不犹豫地回应。
我当然不会犹豫。
我会对每一个可爱女孩都开口搭讪。
「这样啊，那么等再过十几年之后，如果你的想法还是没变就再讲一次吧。」
「好的，老师。」
虽然被随便应付了过去，但我可没有看漏洛琪希那有点开心的表情。
我不知道用成人游戏锻链的好男人技能在异世界能通用到什么程度。
不过，看样子似乎不是完全没意义。
就连在日本已经被用烂，听起来活像笑话的难为情台词，在这个世界也会成为导火线，带来热情又独特的恋情。
嗯，我自己也不知道这是在鬼扯什么。
洛琪希这么可爱又会发骚，真希望先竖好旗。
不过我们年龄差距不小呢。
将来会怎样呢……
「那么回到原来的话题，认为发色越鲜艳越危险的讲法根本是迷信。」
「啊……是迷信吗？」
害我还认真思考这是不是警戒色之类的，真是浪费力气和时间。
「嗯。在巴比诺斯地方有一支发色为绿色，名叫斯佩路德族的魔族。由于他们在四百年前的战争中疯狂大闹，所以才开始流传这样的说法。因此，其实发色和危险与否并没有关系。」
「疯狂大闹啊……」
「嗯。由于他们在仅有十几年的战争中放纵闹事，到了被敌我双方的所有种族都厌恶嫌弃的地步。是一支危险到在战争结束后，甚至在迫害下被赶出魔大陆的种族。」
意思是战争结束后被自己人驱逐出境吗？
真夸张。
「被讨厌成那样啊……」
「就是那样。」
「他们做了什么？」
「这个嘛，我也不是很清楚……只是从小就听说过很多轶事，例如他们袭击同为魔族的聚落，杀光女人小孩；或是在战场上全灭敌人后，连友军也一起被全部消灭；还有要是晚上熬夜不睡觉，斯佩路德族就会来吃人之类……」
这简直就是虎○婆嘛。
「由于米格路德族是和斯佩路德族相近的种族，所以我有听说过以前曾受到满严重的偏见。我想不久之后，你的双亲也会提醒你这件事……但总之现在要仔细听。」
洛琪希先说了这句话当开场。
「绝对不要接近拥有翠绿色头发，额头上还有红宝石般物体的种族。即使逼不得已必须交谈，也绝对不可以惹怒对方。」
翠绿色头发，额头上还有红宝石。
这似乎是斯佩路德族的特征。
「要是惹怒对方会怎样？」
「或许全家都会被杀光。」
「翠绿色头发和额头有红宝石……对吧？」
「对，他们可以靠额头上的那东西来观察魔力流动，等于是第三只眼睛。」
「斯佩路德族该不会只有女性吧？」
「咦？没那回事，很正常的有男有女。」
「额头上的宝石会因为做了什么事而变成蓝色吗？」
「咦？不会变色，至少我没听过这种事情。」
这是怎么了？洛琪希不解地歪着头。
至于把想问的事情都问清楚的我则感到很满足。（注：鲁迪是拿成人游戏「Rance」系列里的种族「卡拉（カラー）」的一些特征来发问）
「不过，既然特征这么明显，应该很容易辨认吧。」
「嗯，要是遇到，请摆出若无其事的态度，再装作还有其他事情逃离现场。因为突然逃跑有可能会刺激到对方。」
就像是一看到不良少年立刻拔腿就跑，对方反而会莫名其妙追上来纠缠吧。
这我有经验。
「就算必须交谈，也只要尊重对方就没问题了吧？」
「只要避免明显的侮辱言行，我想大概没问题。但是，人族和魔族在常识上有许多不同之处，无法预测讲了什么话会成为让对方发怒的契机。所以最好也不要讲出那种拐着弯的挖苦讽刺。」
晤，他们是不是脾气非常暴躁的种族呢？
不过刚刚虽然有提过他们是受迫害的那一方，但我更觉得是受众人畏惧的对象。
应该说是「万一惹毛那些家伙会很不妙，所以干脆希望他们别在自己身边出现」的心态？
真恐怖啊。
我不认为要是被杀掉，自己还能够再重来第二次、第三次人生。
还是极力避免接近他们吧。
斯佩路德族是高危险分子。
我把这点深深记在脑海中。
★ ★ ★
过了一年左右。
魔术的课程很顺利。
最近，所有系统都能够使用到上级了。
当然是无咏唱。
和我平常的训练相比，上级魔术就跟挖鼻孔一样简单。
或者该说上级魔术有很多是范围攻击，总觉得用起来颇受限制。
例如让大范围地区下雨……这有什么用？
本来我这样想，后来听说在一段都放晴没雨的日子后，洛琪希好像有前往麦田降雨，还获得村人们的大力颂扬。
由于我待在家里，这是从保罗口里听来的消息。
除此之外，洛琪希似乎还接受村人的其他委托，使用魔术来解决各种问题。
「翻土时发现下面埋着很大的石头，帮帮我吧洛琪希A梦！」
「包在我身上，沉○粉！」
「那魔术是什么？」
寒道是先用水魔术打湿石头周围的土壤，再用土魔术把土壤变成泥巴的混合魔术。」
「哇！好厉害！岩石渐渐沉入地下了！」
「呼呼呼～」
就是这种感觉！（大概）
「不愧是老师，真是乐于助人呢。」
「助人？不，这是在赚点零用钱。」
「有收钱啊？」
「当然。」
真是个守财奴。
虽然我这样想，但村民们似乎也能接受。
因为村里没有能做这些事情的人，他们似乎对洛琪希赞不绝口。
这就是所谓的「Give and Take」吗？
真正错的是我的感觉。
「无偿帮助有困难的人是理所当然的事情」。
这是日本人的想法。
一般来说会收取酬劳。
这才叫作普通，叫作常识。
不过呢，生前的我因为是家里蹲，别说帮助他人，根本只被全家人视为拖油瓶。
哈哈哈！
★ ★ ★
某天，我突然想到一个问题。
「我是不是该称呼老师为师傅会比较适当？」
结果，洛琪希露出了明显感到厌恶的表情。
「不，我想你应该很轻松就能赢过我，最好还是别那样叫。」
我似乎是能超越洛琪希的优秀人才。
获得这种正面评价真让人难为情。
「你应该也不愿意称呼力量比自己弱的人为师傅吧？」
「不，我并不会这样觉得。」
「但是我不愿意。要是被比自己优秀的人称为师傅，简直是丢人现眼的事情。」
是那样吗？
「老师是因为比你的师傅还强，所以才这样说吗？」
「你听好了，鲁迪。师傅这种人物是明明嘴上宣称已经没有东西可教，但无论遇到什么事情都还要继续表示各种意见的麻烦存在。」
「不过，洛琪希你不会那样做吧？」
「说不定我也会喔。」
「就算真的变成那样，我也会尊敬你呀。」
如果洛琪希凡事都露出自以为了不起的得意表情对我提出忠告。
我一定会笑咪咪地尊敬她吧。
「不，要是我嫉妒徒弟的才能，不知道会讲出什么话。」
「例如说？」
「例如只不过是肮脏的低贱魔族，或是明明是个乡巴佬之类……」
原来她被这样侮辱过啊。
真可怜。
歧视是不好的行为。
不过，上下关系就是这样吧。
「有什么关系昵，大可以摆出架子来啊。」
「光是因为年纪较长就摆出架子是不行的！没有伴随着实力
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第四话「师傅」_
# 第一卷 幼年期 第四话「师傅」(6/6)
的师生关系只会让人不快！」
她如此断言。
看来她和她师傅的关系相当差。
不管怎么样，因为这番话，我嘴上不会称呼洛琪希为师傅。
不过，也决定在心里要一直称呼她为师傅。
因为这个还残留着一点稚气的少女，的确教会我许多光靠看书并无法理解的道理。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第五话「剑术与魔术」_
# 第一卷 幼年期 第五话「剑术与魔术」
五岁了。
生日那天，家里开了个小小的庆生会。
这个国家似乎没有每年庆祝生日的习俗。不过另外有种惯例，是到达一定年龄后家人就会送些礼物。
所谓一定的年龄是指五岁、十岁、十五岁。
因为十五岁就算是成人，这个年龄设定非常好懂。
保罗送的贺礼是剑。
共有两把。
一把是对五岁小孩太长太重的真剑，另一把是比较短的木剑。
真剑是锻造而成，也已经开锋了。
不是小孩子该拿的东西。
「男人内心必须有一把剑，为了保护重要的人——」
保罗的教化因为太长，所以我只是带着笑容左耳进右耳出。
虽然他心情很好地说个不停，最后还是被塞妮丝以一句「太长了」给劝退。
保罗带着苦笑以「顺便一提，除非必要，记得把剑收好」做总结。
我想保罗想教给我的，应该是对「以剑战斗」这行为的自觉和决心吧。
塞妮丝送我一本书。
「因为鲁迪喜欢看书。」
她递出一本植物辞典。
我忍不住「哦！」了一声。
这世界的书籍很贵。即使有制纸技术，但似乎没有印刷技术，所以全都靠手写。
这本植物辞典很厚，还利用插画提供仔细易懂的说明。
到底要多少钱啊……
「谢谢您，母亲大人。我一直很想要这种书。」
一这样说完，母亲就紧紧抱住了我。
从洛琪希那里得到了一根魔杖。
在长约三十公分的棒子前端镶着一颗小小的红色石头，看起来很朴素。
「这是我前几天制作的东西。因为鲁迪从一开始就能使用魔术所以我不小心忘了，但身为师傅该制作魔杖给能使用初级魔术的弟子。真是抱歉。」
好像有这种惯例。
虽然洛琪希不愿意被我称为师傅，但是无视惯例似乎也让她觉得过意不去。
「是，师傅。我会爱惜这根魔杖。」
听到我这样说，洛琪希回以苦笑。
★ ★ ★
第二天，开始进行正式的剑术锻链。
基本上是以挥剑和练习规范动作为主。
例如以院子里设置的木人桩为对手，确认规范动作和出手攻击的状况；或是和父亲进行对打，训练脚步运用和重心移动等等，就是这种感觉。
从基础起步，真的不错。
在这个世界中，剑术相当受到重视。
书里登场的英雄们基本上也都是用剑，偶尔会有用斧头或槌子的人，不过也只是少数派。
没有人用长枪，这是因为那个惹人厌的斯佩路德族正是使用三叉枪。所以长枪是恶魔的武器，这是常识。书上也出现过好几个这样的恶魔，担任的角色是那种不分敌我一律统统咬死的杀人鬼。
或许是因为有这样的背景，这边的剑术比之前待的世界更优秀。
如果能成为高手，甚至能一剑斩断岩石，或是发出剑气攻击远方的对手。
实际上，保罗就能够一剑把岩石劈成两半。
由于我想知道原理，所以靠着奉承称赞吹捧让他实际表演了好几次。看到小小年纪就能使用上级魔术的儿子开开心心地为自己拍手，保罗应该心情很好吧。
只是，无论旁观多少次还是没能搞懂原理。
由于光看无法明白，所以我要求他为我说明……
「就是『哼地往前踏然后唰地砍下去！』的感觉。」
「是这样吗！」
「笨蛋！你那样是『嘿地往前踏然后咚地砍下去』吧！要『哼地往前踏然后唰地砍下去』！
动作更轻快一点！」
结果就是这样。
虽然这只是我的推测，但这世界的剑术大概有受到魔力的影响。
正如眼睛所见，魔术会以类似魔法的形式显现；但剑术不同，专门针对的方面是肉体和强化刀剑等金属。如果不是这样，人类怎么可能以趦高速移动并一剑劈开岩石呢。
当然保罗并没有察觉到自己使用了魔力。
所以他无法解释。
不过，只要我能重现出这些动作，就等于是学会了能强化身体的魔术。
加油吧。
★ ★ ★
这个世界的主要剑术流派共有三种。
——第一种是剑神流。
这是一种具备高攻击性，仿佛在主张「攻击正是最佳防御」的剑术，重视速度，以总之要抢先击中目标为目的的流派。
制敌机先并一击必杀。
如果没能打倒对方，就持续使用打带跑战术，直到获胜为止。
用原来世界的话来套用，大概算是萨摩示现流吧。
——第二种是水神流。
这流派和剑神流完全相反。
是以顺势卸招与反击为中心的防御型剑术。
由于宗旨是专职防卫，因此主动出击的招式很少。
只是如果到达高手的境界，似乎能对所有攻击做出反击。
所有攻击——甚至包括魔术和远距离攻击武器。
是宫廷骑士和贵族那种以防守为主的人物们会学习的剑术。
——第三种是北神流。
这个流派与其说是剑术，反而更像是兵法。
似乎没有具备特徽的招式，而是以能根据状况临机应变做为卖点。
保罗说讲好听点是临机应变，但实际上好像经常做些耍小聪明的小动作。
不过，只要能够登峰造极，就可以出奇制胜。
似乎会成为像是○龙用剑术的那种感觉。
由于这是身上有在治疗的伤势或是有缺损的部位也能继续战斗的流派，因此受到佣兵与冒险者的欢迎。
这些被称为三大流派，世界各地都有使用者。
想以剑士身分达到极致的人似乎会前往各门派拜访，持续挥剑直到死亡为止。
然而，这种人只是少数。
如果想尽快变强，针对多个流派的好处稍事学习似乎是最基本的做法。
实际上保罗也是以剑神流为主，但同时也略微涉足水神流和北神流。
无论是剑神流还是水神流，要光靠单一流派出人头地，这都是过于极端的剑术吧。
顺便说一下这些剑术也分成了以下的层级：
初级、中级、上级、圣级、王级、帝级、神级。
此外各流派的名称中有「神」这个字，是源自于流派始祖的通称。
据说水神流的第一代剑士同时也是能使用水神级魔术的魔术师。
剑术是神级，魔术也是神级，当然强得跟怪物一样。
做个补充，一般来说称呼剑士时会称为「水神」、「水圣」，不过称呼魔术师时就会再加上「级」字，称为「水神级」、「水圣级」之类。
例如洛琪希就是「水圣级魔术师」。
★ ★ ★
我要学习的是剑神流跟水神流这两个流派。
意思是攻击用的剑神和防御用的水神。
「可是父亲大人，根据您的说明，北神流似乎是均衡性最佳的流派。」
「说这什么蠢话，那只是用剑战斗，根本不算剑术。」
「原来如此。」
在三大流派中，北神流似乎受到歧视。
或者只是因为保罗个人不喜欢？
虽然不喜欢，但他的北神流也有上级。
「鲁迪你虽然有魔法的才能，不过学习剑术并没有坏处。你要成为能对抗剑神流斩击的魔术师。」
「就像是……魔法剑士吗？」
「嗯？魔法剑士是能够使用魔法的剑士，你的情况正好相反吧。」
有哪里不同？
不管是从战士转职，还是从魔法师转职，魔法剑士都是魔法剑士吧？
总之，只要锻链剑术，也能够应用到魔术上。
问题是，保罗是在无意识状态下使用了身体强化能力，所以不会教我。
我必须靠自己想办法学会，但光锻链身体就能够办到那种事情吗？
得想办法解开原理才行……
「……你果然讨厌剑术吗？」
我正忙着思考，保罗带着一脸不安表情这样问道。
是因为我被认定具备魔术的才能吗？
所以保罗好像在担心我是不是不愿意练习剑术。
希望他不要误会。我当然不是讨厌练习剑术，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第五话「剑术与魔术」_
# 第一卷 幼年期 第五话「剑术与魔术」(2/2)
只是比起和又脏又臭的男人一起在院子里流下青春汗水，我更喜欢只有自己和洛琪希两个人促膝读书。
毕竟我是室内派。
不过，这只是喜好问题。
既然决定要在这个世界拿出真本事过活，剑术和魔术我都会好好努力。
「不，我希望剑术也能变得和魔术一样厉害。」
听到这句话，保罗似乎深受感动。他开心地点点头，举起木剑。
「好，那就开始对打吧！放马过来！」
真是单纯的家伙。
魔术和剑术……我还不知道自己最后要靠哪一种。
老实说，哪边都可以。
「是！父亲大人！」
不过，孝顺父母该趁早。
生前，我一直拖累父母到他们过世为止。
如果我当初对双亲更好，或许兄弟们也不会做出突然把我赶出家门的举动。
所以啦，必须好好对待父母。
★ ★ ★
在我开始着手练习初步的剑术时，魔术的课程已经到达具备相当技术性，而且也能够实践的部分。
「按顺序发动水瀑（Water Fall）、地热（Heat Island）、冰结领域（Icicle Field）后会造成什么状况？」
「会产生雾。」
「没错。那么，如果想让雾气消散该怎么办？」
「呃……再度使用地热魔术来加热地面。」
「正是如此，实际试试看吧。」
按照顺序使用好几个系统造成某种现象。
这被称为「混合魔术」。
魔术教科书上虽然有记载降雨魔术，但不知道为什么，却没有产生雾气的魔术。
所以魔术师会按照顺序使用不同系统的魔术，靠着这种做法来重现自然现象。
这个世界没有显微镜。
应该没有解开自然现象的原理吧。
混合魔术包含了以前魔术师的创意和苦功。
不过呢，我不需要做这么麻烦的事情。
只要在贴近地面的位置发动能产生云并降下雨水的魔术就可以了。
然而，「刻意制造自然现象」这种做法很简明易懂。
只要动动脑筋，似乎能办到许多事情。
不过靠我的脑袋可能有点困难吧。
「原来魔术这么万能。」
「魔术并不是万能，不可以自不量力。请冷静从容地完成自己能做到，还有应该去做的事情。」
洛琪希这样劝谏我，但超电磁炮和光学迷彩这类名词却在我脑里不断跳动着。
「而且，如果到处吹嘘魔术万能，就会有人把办不到的事情也强推给你。」
「这是老师的经验谈吗？」
「是的。」
原来如此，这问题可得注意。
强迫中奖太麻烦了。
「不过，会有那么多人把工作硬塞给魔术师吗？」
「嗯，因为上级魔术师并不多。」
二十个人中大概会有一个人有战斗能力。
而二十个有战斗能力的人中大概只有一个是魔术师。
据说是这样的比例。
所以四百人才会有一个魔术师吗？
虽然魔术师这职业本身并非那么罕见……
「在魔术学校里确实用功直到毕业的人……摸句话说如果是上级魔术师，大约是一百个魔术师里才会出现一个吧。」
不过上级魔术师却是四万分之一。
如果除了中级、上级魔术，还能使用混合魔术，能办到的事情就会飞跃性增加。
因此，会成为各方争相邀请的人才。
这国家的家庭教师也必须拥有上级以上的资格。
所以在资格这方面也具备有利的优势。
「原来有魔术学校啊。」
「嗯，每个大国都有魔术学校。」
话说回来，我就觉得会有。
要不要来开始学园篇呢？
「其中规模最大的果然还是拉诺亚魔法大学吧。」
哦，居然还有大学。
「那间大学和其他学校有哪里不同呢？」
「有充足的优良设备和教师，比起其他学校，厅该能接受更现代且更高水准的课程吧。」
「老师也是出身于那闲大学吗？」
「是的。不过，魔术学校的地位很高，身为魔族的我只能进入魔法大学……」
据说像贵族子弟就读的拉诺亚王国魔术学校，光是种族并非人类就会在审查时被淘汰。
虽然对魔族的歧视行为逐渐变少，但似乎还是会遭到不公平的对待。
「拉诺亚魔法大学并不会拘泥于奇怪的形式和尊严。就算再怎么异想天开，只要是正确的理论就不会被直接舍弃。由于那里接纳了各式各样的种族，所以各种族独有魔术的研究也很有进展。如果鲁迪你想走上魔术之路，我建议你可以前往魔法大学就读。」
也因为是她的母校吧，洛琪希对魔法大学赞不绝口。
不过呢，这应该是再过好一阵子才需要研究的事情。
五岁就入学说不定会遭到霸凌。
「我想现在要决定这些事情好像还太早……」
「也是。我认为按照保罗大人的意见，走上剑士或骑士之路也是不错的道路。有些人会先取得骑士的头衔，再前往魔法大学留学。请不要认为只能在剑和魔术之间选择其一，因为也有魔法剑士这条路可走。」
「是的。」
话说回来。
洛琪希似乎和保罗相反，担心我是不是讨厌魔术。
最近我的魔力量增加，也渐渐了解法则。
因此，上课时漫不经心的状况也变多了。
毕竟我是在三岁时听从父母授意，开始魔术课程。
说不定洛琪希会觉得……
我在这两年内已经感到厌烦。
保罗注意到我的魔术才能。
洛琪希注意到我对剑术的热诚。
他们大概是基于不同的理由，各自提点我其实有中庸之道吧。
「不过，这还是好久之后才要烦恼的问题吧？」
「对鲁迪来说应该是那样吧。」
洛琪希露出有点寂寞的笑容。
「可是，我能教你的事情已经不多了。既然不久之后就要毕业，聊聊这种话题也没什么不好。」
……毕业？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第六话「尊敬的理由」_
# 第一卷 幼年期 第六话「尊敬的理由」
来到这个世界后，我还没有出过家门。
我是故意不出去。
因为我害怕。
只要来到院子，看到外面的景色，记忆就会立刻重现。
那天的记忆。疼痛的侧腹、冰冷的雨水、悔恨、绝望感、被卡车撞飞时的痛楚。
这些记忆会一一复苏，彷佛昨天才刚发生。
让我双脚发抖。
我可以从窗口望向外面，也能够以自己的双脚走向庭院。
但是无法继续往外。
我很清楚。
眼前这片悠闲的田园风景会瞬间变成地狱，这看起来非常和平的景色绝对不会接纳我。
生前，我曾经在家里烦恼妄想过几次呢？
要是日本突然被卷入战争，或是哪天突然有个美少女来家里借住。
如果真的发生那种事，我一定能好好努力。
我就是靠着这些妄想逃避现实。
我也曾经多次作梦。
梦中的我并不是超人，只是普通人。租别人一样从事自己能办到的事情，成功靠自己一个人活下去。
可是，梦却醒了
要是我从这个家踏出一步，或许现在这场梦也会醒。
醒来之后，说不定又会回到那个绝望的瞬间。
回到似乎会被后悔形成的洪水淹没的那瞬间……
不，这不是梦。
怎么可能有如此真实的梦境。
说这是VRMMORPG还比较有说服力。
这是现实。
我告诉自己。
我很明白。
这个现实并不是梦境。
明明心里明白，却连一步也走不出去。
无论心中多有干劲。
即便嘴上发誓要认真过活。
但身体却绝对不肯跟上。
我好想哭。
★ ★ ★
毕业考试要在村外进行。
听到洛琪希这么说，我试着发起小小的抵抗。
「外面吗？」
「嗯，要去村外。马匹已经准备好了。」
「不能在家里进行吗？」
「不行。」
「不行啊……」
我感到很犹豫。
我心里很清楚总有一天必须踏出家门。
怎么能在这个世界也当个茧居族。
可是，身体却表示拒绝。我的身体还记得那时候的事情。
记得生前被那些不良少年们痛打一顿，还被狠狠嘲笑，内心受到巨大伤害的过去。
记得被逼上绝路，只能缩在家里闭门不出的往事。
「怎么了？」
「不……那个……外面或许会有魔物。」
「只要别靠近森林，这附近很少会碰到魔物。而且就算碰到也是一些很弱的魔物，我一个人就能解决。或者该说，我想鲁迪你应该也可以打倒对方。」
发现我到这种时候还找着各种藉口不愿意出门，洛琪希露出诧异的表情。
「啊……说起来我有听说过，鲁迪，你是不是从来没有出过门？」
「呜……嗯。」
「我知道了，你是怕马吧？」
「我……我不怕马啊。」
其实我挺喜欢马。
而且也玩过德○赛马。（注：ダービースタリオン」，一款培育赛马的游戏）
「嘻嘻，这下我放心了。没想到你也有和年龄相符的地方呢。」
洛琪希弄错了。
可是，我无法老实承认自己其实是害怕外出。
因为那一定是比害怕马还要没出息的事惰。
我也有自尊心。
渺小而缺乏内在的自尊心。
我只是不想让这个娇小的少女瞧不起自己。
「真没办法，来吧。」
看到我不愿意动，洛琪希突然把我扛到肩上。
「哇！」
「只要实际骑上去，很快就不会怕了。」
我没有挣扎。
一方面是内心的确犹豫不决，另一方面是觉得干脆就这样随便她处置其实也好。
洛琪希用丢的把我放到马背上。
然后她自己从我后方一翻身骑上马背，拉起缰绳甩了一下。
马开始踢踢躂躂向前走去。
简简单单就踏出家门。
★ ★ ★
来到这世界后，这是我第一次离开院子。
洛琪希在村中缓缓前进。
有时会有注意到我们的村民投来毫不客气的视线。
不会吧？
我的身体紧张起来。
到现在我还是很害怕他人的视线。
尤其是那种毫不客气又带着轻视的眼神。
他们应该不会用明显瞧不起我的语气来搭话吧？
应该没有吧。
应该不认识我吧。
在这个世界里，只有那个狭窄家中的人认识我。
为什么要看我？
别看啊，去工作啦……
不……
他们不是在看我。
是在看洛琪希。
还有些人对着洛琪希打招呼。
噢，对了。
她已经在村中建立起自己的地位。
明明这个国家对魔族的态度还带着歧视。
越乡下的地方，这种倾向应该越显着才对。
但是只过了短短两年，洛琪希在这村中已经成了众人会致意的对象。
我才想通这一点，立刻觉得背后的洛琪希非常可靠。
她知道路怎么走，也认识这些人。
就算有人对我说了什么，洛琪希应该也会挺身而出吧。
嗯……真没想到自己有一天会觉得那个偷窥寝室干那档事的少女如此靠得住。
我可以感觉到身体逐渐放松。
「卡拉瓦乔的心情很好，它似乎很高兴能载着你。」
卡拉瓦乔是这匹马的名字。
当然，我看不出马的心情好坏。
「这样啊。」
我随口回应并往后倒，后脑碰到洛琪希那略微隆起的胸部。
感觉不错。
我到底在怕什么呢？
在这么祥和的村子里，有谁会瞧不起我呢？
「还会怕吗？」
听到洛琪希的问题，我摇了摇头。
对别人的视线，我已经不再感到害怕。
「不，已经没问题了。」
「看吧，我就说不会有事。」
内心产生余裕。
于是，也开始注意到周围的风景。
眼前是一望无际的农田，其间零星地盖着几栋房舍。
标准的农村景象。
在相当广阔的范围内可以发现数量不少的建筑，要是更密集，或许我会以为是个小镇。
如果有风车，我大概会联想到瑞士。
啊，也有水车小屋呢。
一旦放松下来，我就开始介意起沉默。之前和洛琪希在一起时，都没有这么安静过。
也从来不曾像这样紧靠着彼此。虽然沉默并不会让我感到难以忍耐．不过倒是会有种尴尬的感觉。
所以我主动开口：
「老师，这片田可以收成什么作物？」
「主要是阿斯朗麦，是面包的原料。应该还有少量的芭缇尔丝花和蔬菜吧。芭缇尔丝花会送往王都加工，成为香料。至于其他，都是平时会被端上饭桌的东西。」
「啊，那边是青椒吧？老师不敢吃的那个。」
「我……我不是不敢吃，只是有点怕而已。」
我继续问东问西。
洛琪希说今天是最后的考试。
换句话说，她担任家庭教师的时间即将结束。
洛琪希性子很急，说不定明天就会离开我家。
那样一来，今天就是最后一天。我该趁现在跟她多聊聊。
但是我没想到什么有趣的话题，只能不断问着村子里的事情。
根据洛琪希的说法，这个村子所在地位于阿斯拉王国东北部的菲托亚领地，似乎是叫作布耶纳村。
村里大约有三十多户靠务农度日的人家。
我的父亲保罗是被派遣到这个村子的骑土。
他的职责是监视村民们是否有确实工作，同时在村内发生争执时也要负责仲裁，还有在魔物来袭时必须保护村子。
简而言之就是国家公认的保镖
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第六话「尊敬的理由」_
# 第一卷 幼年期 第六话「尊敬的理由」(2/3)
。
话虽如此，这个村里由年轻人轮流负责警戒。
所以保罗上午巡视完后，下午通常都会待在家里。
基本上这是个和平的村庄，没有那方面的工作。
聊着聊着，田地逐渐减少。
我也失去了能提问的话题，沉默又持续了一段时间。
之后大概又过了一小时吧。
周围已经完全看不到农田，我们来到一片什么都没有的草原上。
★ ★ ★
从脚边到地乎线的尽头为止，全都是草原。
不，隐约可以看到远处有山脉。
至少这大概是日本无法看到的景色。
在地理课本之类的书上看过的蒙古高原风光大概就是这种感觉吧？
「来到迁附近应该就可以了。」
洛琪希在一棵孤零零的树旁止步，翻身下马，把缰绳绑在树上。
接着，她把我抱下来。
然后正面对着我说道：
「接下来我会使用水圣级攻击魔术『豪雷积雨云（Cumulonimbus）』，这是制造出大范围豪雨并伴随着雷电的魔术。」
「是。」
「请模仿我并试着使用这个魔术。」
使用水圣级的魔术。
原来如此，这就是毕业考的内容吗？
洛琪希接下来要使用的魔术是她能力所及的最大魔术，所以如果我也能使用，就代表她已经没有东西可以教了。
「因为我只是示范，所以会让魔术在一分钟后就消散，不过……如果你能让雨持续一个小时以上，就算是合格吧。」
「因为这是秘密招式所以要来没有人的地方吗？」
「不是，是因为担心会有人和农作物遭受损害。」
哦？
要降下的雨量等级大到会让农作物受灾吗？
感觉很厉害。
「那么……」
洛琪希朝着天空举起双手。
「雄伟的水之精灵，登上天空的雷帝之王子啊！
实现我的愿望，带来凶暴的恩惠，让矮小的存在见识您的力量！
以神之铁鎚敲击铁砧，显现您的可畏，让洪水淹没整片大地！
啊，雨啊！冲垮一切，驱逐所有事物吧！
『Cumulonimbus』！」
她清晰缓慢地念出咒语中的每一个字。
历时一分钟以上。
咏唱结束的那瞬间，周围一口气变暗。
延迟数秒后——下起雨势大到像是整盆水往下倒的豪雨。
惊人的暴风席卷四周，漆黑的云层里夹着闪电。
在宛如瀑布的滂沱大雨中，紫色的光窜过霎层，发出轰隆声响。
云中的闪电逐渐增强。
接着越来越膨胀，就像是光芒也具备重量——
——最后往下劈落。
轰隆！
打中那棵树。
我的鼓膜嗡嗡作响，眼睛也被光线刺得发疼。
还以为自己会昏倒。
「啊！」
这时，洛琪希发出不小心犯错时的那种惨叫声。
云层瞬间消散。
雷和雨也立刻停止。
「啊哇哇……」
脸色发青的她跑向大树那边。
仔细一看，我们骑来的马冒着烟倒在地上。
洛琪希把手放到马的身上，随即开始咏唱：
「宛如母亲的慈爱女神，请治愈此人之伤口，让他恢复健康的身体——『ExHealing』。」
洛琪希慌慌张张施展中级治疗术后，马很快就醒了。
看来马并没有立刻死亡。
因为中级的治愈魔术无法让死者复苏。
那匹马露出惊慌害怕的样子，洛琪希的额头上则满是冷汗。
「呼……呼……好险啊……」
的确是好险。
这是我们家唯一的一匹马。
保罗每天都仔细照料它，偶而还会满脸笑容地骑着马出去兜风。
虽说好像并不是什么名马，不过却是保罗长年同甘共苦的朋友，他还大剌剌宣称对这匹马的爱仅次于对塞妮丝的爱。就是那么重要的马。
当然，和我们住在一起两年的洛琪希也很清楚这件事。
我还知道她有一次看到保罗露出恍惚表情紧贴着这匹马，有点被吓到。
「要……要帮忙保密喔。」
洛琪希噙着眼泪说道。
她有点笨手笨脚。
经常会不小心犯错。
不过，却是个很努力的人。我知道她晚上都会为了教我而预习到很晚e
也知道她担心因为太年轻而彼人瞧不起，所以总是尽力表现出具备威严的模样。
我对这样的她有好感。
要不是年龄有差距，我甚至希望洛琪希成为我老婆。
「请放心，我不会告诉父亲大人，」
「呜呜……拜托了。」
如果有可能，真希望在年龄差不多的时候相遇。
「呜……」
虽然洛琪希都快哭出来了，不过她立刻甩了甩脑袋，用力拍打自己的脸颊，然后摆出严肃表情看向我。
「好了，你试试看吧。我会帮忙保护卡拉瓦乔。」
那匹马表现出随时会因为害怕而逃走的模样，但洛琪希却靠着自己的娇小身体使劲拉住它。
我并不认为凭洛琪希的矮小身材有办法控制住那匹马，不过马虽然有点坐立不安，但也还算老实。洛琪希保持现在的姿势，开始嘀嘀咕咕咏唱起什么。
于是，她和马很快就被土墙覆盖。
不消多久，眼前出现了一个类似雪洞的半圆形土制辽蔽物。
这是土系的上级魔术『土堡』。
这种东西即使受到雷雨袭击，应该也不会有问题吧。
好，动手吧。
要一口气使出厉害的魔术，让洛琪希吓破胆。
呃……我记得咒语是……
「雄伟的水之精灵，登上天空的雷帝之王子啊！
实现我的愿望，带来凶暴的恩惠，让矮小的存在见识您的力量！
以神之铁鎚敲击铁砧，显现您的可畏，让洪水淹没整片大地！
啊，雨啊！冲垮一切，驱逐所有事物吧！
「『Cumuloriimbus』！」
一次就成功了。
云层越堆越高。
同时，我也理解了「豪雷积雨云」的原理。
在中等高度的空中制造出云层，同时进行复杂的操作使其形成雷云。就是这种感觉。
而且必须持续注入魔力，否则云层会停止流动并迅速消散。
（先不说魔力，要持续举高双手一小时未免也太累……）
不，等等。
魔术师讲究创意和苦功。
应该没有必要努力维持这种像是在收集元气的姿势长达一小时吧？（注：出自漫画《七龙珠》）
没错，这是考试。
该做的事情并不是摆出同样姿势一个小时，而是要在制造出云层后利用混合魔术维持它。
我差点弄错重点，这下得运用过去学过的知识。
「呃……以前好像有在电视上看过……关于云层形成的过程是——」
空中还残留着洛琪希刚刚制造的云。
我记得好像是要以制造出横向龙卷风的感觉，加热下方的空气以导出上升气流就行了吧？
顺便要冷却上方空气好提升上升气流的速度——
做了这些动作后，居然耗费掉一半的魔力。
不过，做到这应该能维持一个小时以上吧。
在传出雷鸣声的暴雨中，感到满意的我走进洛琪希制造的圆顶遮蔽物。
她坐在昏暗的角落，手里握着马的缰绳。
注意到我之后，洛琪希点了点头。
「这个土堡会在一个小时后消失，只要你的魔术在那之前没有消散就没问题。」
「是。」
「请放心，卡拉瓦乔也不要紧。」
「是。」
「不要光说是，要在外面认真控制雷云一个小时。」
嗯？
「你说控制吗？」
「嗯？我说了什么奇怪的话吗？」
「不……那个，有必要控制吗？」
「当然了，水圣级的魔术依然是魔术，如果没有使用魔力维持，就会被风吹散。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第六话「尊敬的理由」_
# 第一卷 幼年期 第六话「尊敬的理由」(3/3)
「可是我已经让云层不会被吹散了耶……？」
「咦？啊……！」
洛琪希似乎注意到什么，她冲出圆顶遮蔽物。
同时，土堡开始一点点崩坏。
喂喂，你要确实控制啊。
骂会被活埋啦。
「真是……」
我急忙接手控制，然后才前往外面。
洛琪希正一脸茫然地仰望着天空。
「……这样啊，利用斜向往上的龙卷风把云推上去……！」
空中有我瞓刚创造的积雨云，而且正在无限变大。
真的要自卖自夸一下。
以前，我看过以科学来验证超大胞（Supercell）形成过程的某个特别节目，
虽然不记得详细的内容。
凭着大概的印象动手后，成功制造出很像是那么一回事的现象。
「鲁迪，你合格了。」
「咦？可是，还不到一个小时耶？」
「没有必要。既然能做到这种程度，那么已经够了。是说你能让它消失吗？」
「啊，可以。不过要花点时间。」
我让广范围内的地面附近空气都降低温度，然后加热上方空气，制造出往下的气流，最后再施展风魔术，总算强行把云层吹散。
一切都结束时，我跟洛琪希已经成了落汤鸡。
「恭喜，你成为水圣级了。」
眼前如芙蓉出水般的美女把湿掉的浏海往上拨，露出平时难得一见的明朗笑容向我如此宣布。
生前无所作为的我，终于达成了一件事。
一想到这点，我产生一种奇妙的感觉，仿佛有什么从身体深处一涌而出。
我知道这是什么。
是成就感。
在这一瞬间我实际体认到，来到这个世界后自己总算踏出了「第一步」。
★ ★ ★
隔天。
整理好行囊的洛琪希以和两年前毫无二致的模样站在我家玄关。
父亲跟母亲也和当时没什么差别。
只有我长高了。
「洛琪希，你可以继续留下来喔。我还有好多料理还没教你呢……」
「是啊。虽然家庭教师的工作已经结束，但是你在去年乾旱时帮了很大的忙。村里那些家伙一定也会欢迎你。」
双亲讲着这些话，试图挽留洛琪希。
没想到在我没注意的时候，他们已经变得这么要好。
也是啦，毕竟她从下午到晚上都很闲，只要每天做点什么，就能拓展交际圈吧。
和那种只要主角没有行动，能力也不会变动的游戏主要女角不一样。
「不，虽然这是令人感谢的提议，不过这次的经验让我明白自己是多么无力。所以我想去世界各地旅游一阵子，好好磨练自己的魔术能力。」
看来她是因为等级被我追上而受到打击。
毕竟洛琪希以前也有说过不愿意被弟子赶上。
毒坦样啊。嗯……该怎么说？真是不好意思，都怪我们家儿子害你失去了自信。」
我说保罗，你这种讲法很差劲。
「不，反而是我该谢谢他纠正了我自以为了不起的心态。」
「能使用水圣级魔术，应该不算是自以为了不起吧。」
「我现在知道只要靠创意，即使无法使用那种东西也能施展更厉害的魔术。」
洛琪希苦笑着回答，把手放到我的头上。
「鲁迪，我自认已絰尽力，不过凭我的能力不足以担任你的老师。」
「没有那种事，老师教会了我很多事情。」
「我很高兴你能这么说……啊，对了。」
洛琪希将手伸进长袍内侧，摸索一阵之后后掏出一条皮绳项链。
链坠使用泛着绿色光泽的金属制作，外型像是由三根长枪组合而成。
「这是毕业的贺礼。因为没有时间准备，请你勉强收下这个吧。」
「这是……？」
「米格路德族的护身符。万一哪天遇见不好惹的魔族，拿出这个并报上我的名字，对方会稍微通融……或许会。」
「我会好好珍惜。」
「只是或许喔，不可以过于相信。」
在最后的最后，洛琪希轻轻一笑，然后踏上旅途。
我不知不觉间已经落下眼泪。
自己真的从她身上得到很多。
知识、经验、技术……
如果没有与她相遇，恐怕我到现在还是只能依靠魔术教科书，做着一些没效率的举动吧
而且最重要的一点是，她带我前往外界。
踏出家门。
只是这样。
没错，就只是这样。
是洛琪希带我前往外界。
这件事有着重要的意义。
不是保罗也不是塞妮丝。
而是来到这村庄只有两年的洛琪希。
是看起来肯定不擅长和他人往来的洛琪希。
是因为身为魔族，原本村民应该不可能会正面看待的洛琪希。
是这样的洛琪希带我前往外界，这件事有特别的意义。
虽然我强调是她带我前往外界，其实也只是穿过村子。
可是对我来说，「踏出家门」毫无疑问是一种内心障碍。
洛琪希却治好了这个创伤。
只是穿过村子。
就让我的内心放晴。
她的目的并不是要让我重新做人。
然而毫无疑问，我心里的某种疙瘩终于解开。
昨天全身湿透的我回到家之后，又转过身子，朝着门外踏出一步。
那里只有地面。
普通的地面。
我没有发抖。
我已经能够走向外界。
她成功达成没有任何人能办到的事情。
这是生前，父母跟兄弟们都没能办到的事情。
洛琪希却帮我办到了。
不是靠不负责任的空口白话，而是扛起责任带给我勇气。
她并非刻意这么做。
我很清楚。
她是为了自己。
这点我也知道。
不过，我还是该尊敬她。
要尊敬那位娇小的少女。
我在内心发誓，目送洛琪希的背影远去直到完全消失。
手里只剩下她送我的魔杖跟项链。
还有许许多多的知识。
原本我是这样想。
但是洛琪希那件几个月前被我偷来，留有某种液体痕迹的内裤还在我的房间里。
真是非常抱歉。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第七话「朋友」_
# 第一卷 幼年期 第七话「朋友」
我决定试着外出。
既然洛琪希已经帮助我踏向外界，我不会让她的行动白费。
「父亲大人，我可以去外面玩吗？」
某天，我拿着植物辞典向保罗问道。
讲到这个年龄的小孩，只要一不注意就会跑得不见人影。
所以我才要特地请求许可。虽然只是要去附近，但没讲一声就出门还是会让父母担心吧。
「去外面？去玩？不是待在院子里？」
「是的。」
「啊……噢，当然可以。」
没想到他会答应得这么干脆。
「仔细想想，我们没让你有过能自由使用的时间。虽然基于父母考量要求你必须同时学习魔术和剑术，不过对小孩子来说，玩乐的确是必要的。」
「我很感激您让我能遇上一位好老师。」
我还以为保罗是那种在教育上很严格的爸爸，实际上他的思考方式似乎还算柔软。
原本有猜想到他可能会要求我一整天都练习剑术，这下有点出乎意料。
他虽然是感觉派，不过看来并不主张毅力论。
「话说回来，你居然会说要去外面……我一直以为你是个身体虚弱的孩子，时间过得可真快。」
「您觉得我身子很虚弱吗？」
我第一次听到这感想，明明我也没生过病……
「因为你小时候都不哭。」
「原来是这样。算了，现在很健康就没问题了吧？我有被养成一个健康又可爱的儿子喔，噗噜噜。」
我拉着脸颊摆出鬼脸。保罗苦笑着说道：
「就是这些不像小孩子的地方反而让我担心。」
「长子这么稳健可靠，您还有哪里不满意啊？」
「不，我没有不满。」
「您可以一脸不满地吩咐我应该要更努力成为够格担任格雷拉特家继承者的人喔。」
「说真的虽然这没什么好得意，但老爸我在你这个年龄，可是整天忙着掀女生裙子的死小鬼。」
「掀裙子吗？」
原来这世界也会做这种事情。
不过这家伙居然说自己是死小鬼。
「如果你想成为够格的格雷拉特家成员，就带个女朋友回来吧。」
什么？我们家是那种家系吗？
不是保护边境的骑士兼下级贵族吗？
没有什么讲究身分的家规吗？不，毕竟只是下级，大概就是这种水准吧。
「我知道了。那么，我去村里看看有没有能掀的裙子。」
「啊，对女孩子要温柔喔。还有，不可以因为自己力量比较强而且会使用魔法就摆架子。因为男人的力量并不该用来耀武扬威。」
哦？这句话真不错。
真想让生前的兄弟们也听一听。
没错，随随便便施展力量并没有意义。
保罗的发雷很有道理，我也能够赞同。
「我明白，父亲大人。所谓力量，是为了要在女孩子面前表现出帅气一面才该使用吧？」
「……不，不是那样。」
咦？话题不是往这方向发展吗？
失败失败。欸嘿）吐舌）。
「我只是开玩笑，是为了保护弱者吧？」
「嗯，就是这么一回事。」
对话结束后，我把植物辞典夹在腋下，接着拿起洛琪希送我的魔杖插在腰间，正准备出发时突然想起一件事情，于是回头说道：
「噢，对了，父亲大人。以后我应该也会经常外出，不过我出门时一定会先告知家里的哪个人，而且也会每天确实锻链剑术与魔术。在太阳下山天色变暗前会回家，也不会接近危险的地方。」
「啊……噢。」
保险起见，我先留下这些话。
不知为何保罗却整个人傻住。
实际上，这可是你该说的话喔。
「那么，我出门了。」
「……路上小心。」
就这样，我踏出家门。
★ ★ ★
经过几天之后。
外面并不可怕，很顺利。我甚至能和擦身而过的人们开朗打招呼。
很多人都认识我。知道我是保罗和塞妮丝的小孩，也是洛琪希的弟子。
我向第一次见面的人致意并自我介绍，对第二次见面的人道午安。每一个人都带着笑容回应。
这种开朗放松的心情真是久违了。
有一半以上要感谢保罗和洛琪希的知名度，剩下全都要归功于洛琪希。
摸句话说，大致上都是洛琪希的功劳。
我得好好保管圣物（内裤）才行。
★ ★ ★
好啦。
我外出的主要目的，是想用自己的双脚到处移动，并记住附近的地理情报。
因为只要记住地理情报，就算突然被赶出家门也不至于迷路。
同时，我也想要调查植物。
反正手上刚好有本植物辞典，最好先学会如何区分什么植物能吃、什么不能吃、什么能当药、什么有毒……
因为只要学会这些，即使突然被赶出家门也不至于饿死。
洛琪希只有跟我讲过重点，也就是这村庄似乎种植了麦子、蔬菜以及香水的材料。
香水的材料……芭缇尔丝花是和薰衣草很像的植物。
淡紫色，而且据说能食用。
以这类显眼的植物为中心，我把看到的每一个植物都拿来和植物辞典对照。
话虽如此，但这村子其实不大，也不可能有什么特别的植物。
没过多少天，我的行动半径就向外扩张，开始往森林那边前进。
森林里有很多植物。
「我记得好像是因为森林里容易发生魔力沉滞所以比较危险……」
容易发生魔力沉滞的地方，魔物出现的机率也比较高。
因为魔物产生的原因正是魔力造成的突然变异。
不过，我不知道为什么森林里魔力容易沉滞。
但是话又说回来，这附近本来就很少出现魔物，而且村里还会定期进行魔物狩猎，因此较为安全。
魔物狩猎的意思正如字面所示。
每个月举行一次，好像会由骑士、猎人、还有民间的治安维持会等众男性成负们全面出击，进入森林扫荡。
只是，据说森林深处还是有可能会突然出现凶恶的魔物。
学会魔术后，或许我已经多少有点战斗能力。
然而，我原本是一个连打架都没有几次经验的家里蹲。
不能太过自大。
又没有实战经验，要是得意忘形而大意犯错那也太惨。
毕竟我看过很多因为那样而死的人……我是指在漫画里看过。
再说，我并不是那么容易冲动的类型，我认为能极力避免战斗是最好的选择。
万一碰到魔物，就逃回去向保罗报告吧。
就这么决定了。
我一边思考着这些事情，同时爬上一座小山丘。
山丘上有一棵孤零零的大树。
那是这一带最大的树。
如果想确认自己走过的村内地势，最好前往高处。
我还打算顺便调查一下附近最大的那棵树到底是什么树。
就在这时——
「魔族别待在村子里！」
风送来了这样的喊声。
这语气让我回想起讨厌的记忆。
导致我成为家里蹲的高中生活。
被取了包茎男这难听外号的恶梦。
很巧的，刚刚的声调和那些人用外号取笑我时的声调很相似。
很明显是仗着人多欺负弱者时的声音。
「快滚开！」
「吃我一招！」
「很好！打中了！」
我一看，那边是前几天下雨后就成了泥沼的田地。
田里有三个浑身是泥的小孩，正朝着走在旁边路上的一名少年丢泥巴。
「打中头得十分！」
「好！」
「我打中了！真的打中了！」
呜哇，真讨厌，这是霸凌的现场。那些家伙如果认定对方比自己低等，就会觉得做什么都行。例如买了空气枪，就会觉得把对方当靶也没关系。明明有注明不可以朝人射击却还是照做，因为这些人根本不把对方当人来看。真是不可饶恕。
至于那名受攻击的少年，明明快点逃离不就得了，可是却迟迟没有移动。
仔细一看，原来是因为他胸前抱着
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第七话「朋友」_
# 第一卷 幼年期 第七话「朋友」(2/5)
像是提篮的东西，为了避免泥巴打中篮子，只能缩起身体。
因此，他无法完全躲过霸凌者的攻擎。
「他好像拿着什么！」
「是魔族的宝物吗！」
「一定是从哪里偷来的！」
「打中那个得一百分！」
「把宝物夺过来吧！」
我朝着少年的方向跑过去，同时用魔术制造出泥球。接着在进入射程的那瞬间全力投球。
「哇噗！」
「什么！」
泥球击中那个体型特别高大，看起来像带头者的家伙的脸。
「好痛，泥巴跑进眼睛里了！」
「你干什么！」
「没关系的家伙快点滚开！」
「你要站在魔族那一边吗！」
目标立刻换成了我。不管在哪个世界，这种事情都一样呢。
「我不是要站在魔族那一边，我是要帮助弱者。」
我一脸得意地说道，但少年们却以自己才是正义的态度指责我。
「耍什么帅啊！」
「你是骑士那里的家伙吧！」
「原来是贵族的少爷！」
哎呀糟糕，身分暴露了。
「骑士的小孩可以做这种事情吗！」
「我要去告诉别人，说骑士是魔族的同伙！」
「叫哥哥他们也过来！」
「哥哥！有个奇怪的家伙！」
孩子们呼叫同伴！
可是没有出现任何人！
但是，我的脚却吓到不能动！
咕唔唔，虽说对方有三个人，但是被小孩子叫声吓到腿软实在有够没出息。
受人欺负结果窝回家里的人就是注定会这样吗……
「罗……罗唆！你们三个打一个才差劲！」
对方露出「你讲啥鬼话？」的表情。
真……真让人不爽。
「你在大声什么啦！笨蛋！」
因为我感到很不爽，所以又扔了一颗泥球。这次没打中。
「混帐！」
「那家伙哪来的泥巴！」
「管他的！扔回去！」
被三倍奉还了。我利用保罗传授的步法和魔术，漂亮地回避攻击。
「打……打不中！」
「躲屁啊！」
呼哈哈，打不中就没意义啦！
他们三个又继续丢了泥球一阵子，发现打不中之后，就像是觉得很无聊般突然停下了手。
「啊～啊～！真没意思！」
「走吧！」
「我要告诉很多人，说骑士的小孩当了魔族的同伴！」
我们可没输！我们只是玩腻了！
以这种语气抛下这几句话后，三个死小鬼就往田的另一端跑去。
太棒了！出生至今第一次打赢了霸凌者！
这……这根本没什么好自豪。
呼，话说回来，我果然还是不擅长跟人吵架。没演变成真人快打实在是太好了。
「你还好吗？东西也没事吧？」
总之我回头看向那个被丢泥巴的少年……
（哇喔……）
眼前出现一个让人不觉得彼此同年龄的美少年。
他拥有以小孩子来说算是很长的睫毛，挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇，还有优美得令人内心一跳的下巴线条。那媲美白瓷的皮肤——再配合如同受到惊吓的兔子般的表情，营造出难以言喻的美感。
可恶，要是保罗长得更像个美男子，那我也能……
不，保罗长得不差，塞妮丝也很优秀。
所以这张脸没问题。
比起生前那张满是青春痘和皮下脂肪的脸，这张脸没问题。
绝对行得通，嗯。
「啊……嗯……我……我没事……」
少年把充满畏惧的脸孔转向我。
就像是一只小动物，能引发保护欲。
如果是那种正太控的大姊姊，应该看一眼就会湿了吧。
不过，现在这一切却被泥巴毁了。
他的衣服上到处都是泥巴，脸上也有一半沾着泥巴，头发更是整个都成了泥巴色。
能护住篮子，简直可以说是奇迹。
真没办法。
「你先把东西放到那边去，然后在这边的灌溉渠前面蹲下。」
「咦……？咦……？」
少年虽然满头雾水，但不知道为什么，还是乖乖听话照办。
看来他是个不太会反抗别人命令的人。
算了，要是会反抗，刚刚被欺负时早就反击了。
少年摆出四肢着地，脸朝向灌溉渠的姿势。
如果是那种正太控的大哥哥，肯定看一眼就射了吧。
「闭上眼睛。」
我利用火魔术把水调整成适当温度。
制造出不会太冷也不不会热，大约四十度的热水。
然后把热水浇在少年头上。
「哇！」
少年慌忙想逃，我拉住他的后领，把泥巴洗干净。
虽然他一开始有抵抗，不过适应热水的温度后，又安分了下来。
至于衣服……还是拿回家洗一洗比较好。
「好，差不多是这样吧。」
由于泥巴已经被冲掉了，于是我利用火魔术把风加热到适当温度，一边像是吹风机般送出暖风，同时用手帕仔细擦拭少年的脸。
于是，眼前出现精灵般的长耳，还有一头极为美丽，在阳光下闪烁着光芒的翠绿色头发。
看到这颜色的瞬间，我想起洛琪希的吩咐。
「绝对不可以接近拥有翠绿色头发的种族。」
嗯？
不，有点不一样。
应该是……
「绝对不要接近拥有翠绿色头发，额头上还有红宝石般物体的种族。」
对了，这样才对。
是额头上还有红宝石般物体的的种族。
但眼前少年的额头是漂亮白皙的宽额头。
OK，安全。
他不是危险的斯佩路德族。
「谢……谢谢……」
听到他道谢，我才猛然回神。
喂喂，居然害我这么紧张。
于是我有点为了泄忿，以一副了不起的模样开始说教：
「我说你啊，要是不反击那种家伙，他们会越来越嚣张。」
「我打不赢……」
「重点是要有抵抗的意志。」
「可是，平常还会有更大的孩子……我怕痛……」
原来如此。
一旦抵抗，那些家伙就会烙人来彻底教训他吗？
这种事情在哪个世界都一样呢。
因为洛琪希的努力，所以大人们似乎变得比较能够接受魔族，但小孩子却是另一回事。
小孩很残酷。
会因为哪个人稍微有点不同就排斥对方。
「你也真辛苦，只是因为头发颜色和斯佩路德族很像就被欺负。」
「你……你不在意……吗？」
「因为我的老师是魔族。你是什么种族？」
洛琪希说过他们米格路德族与斯佩路德族比较相近。
说不定这少年也是那样的种族。
我抱着这样的想法，可是他却摇了摇预。
「……不知道。」
不知道？
或许这年纪还没搞懂吧？
「那你父亲的种族是什么？」
「……他说他只有一半是长耳族，另一半是人类。」
「母亲呢？」
「人类，可是混了一点兽人族的血统……」
半长耳族跟四分之一的兽人？
这样会生出这种发色……？
我正这样想，少年眼里却涌出眼泪。
「……爸爸虽然有说……我不是魔族……可是……我头发的颜色，跟爸爸……妈妈……都不一样……」
他抽抽咽咽地哭了起来，我只能摸着他的头。
不过，头发颜色不一样的确是个大问题。
有可能是他的母亲外过。
「只有头发颜色不一样吗？」
「……耳朵……也比爸爸的长……」
「这样啊……」
有长耳跟绿发的魔族……感觉哪里会有这种种族。
唔～虽然我并不想过问别人家里的事情，不过自己以前也是遭受霸凌的被害者，所以还是想帮他解决。毕竟只因为头发颜色是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第七话「朋友」_
# 第一卷 幼年期 第七话「朋友」(3/5)
绿色就遭人欺负实在太可怜了。
至于我的遭遇多少有点是自作自受。
可是，这少年不一样吧。毕竟不可能靠自己的努力去改变出身。
只是因为一出生头发就偏绿，所以会在路上被其他人丢泥巴……
唔……光是想像就觉得会吓到漏尿。
「你父亲对你好吗？」
「……嗯。生气时很可怕，但只要我好好守规矩，他就不会生气。」
「这样啊，那你母亲呢？」
「很温柔。」
唔。根据他的语气，父母双方似乎都有确实给予爱情。
不，没实际看过前还无法判断。
「好，那就走吧。」
「……去……去哪里？」
「看你要去哪里我就跟去哪里。」
只要跟着小孩，父母就会出现。这是自然的规律。
「……为……为什么要跟着我？」
「因为刚才那些家伙也许会回来嘛。我送你一程吧，你是要回家？还是要把那个篮子送去哪里？」
「我是要送饭……给爸爸……」
他父亲是半精灵吧？
讲到故事里会出现的精灵，通常很长寿，过着封闭的生活，个性傲慢，瞧不起其他种族。擅长弓箭与魔法，尤其是水和风魔法。还有正如「长耳族」这名字，他们的耳朵很长。
根据洛琪希的说法，据说这些设定「大致上符合，不过他们并没有特别封闭」。
果然这世界的精灵族也多是俊男美女吗？不，「精灵大部分是俊男美女」的理论应该是日本人自以为是的认定吧？欧美游戏里出现的精灵脸孔都尖得吓人，看起来根本不像是俊男美女。日本御宅族跟外国一般人的审美观大概不太一样。
不过呢，这少年的双亲想必是俊男美女的组合。
「那个………为什么……要保护我？」
少年做出会引发保护欲的动作，战战兢兢地发问。
「因为父亲大人说过要我和弱者站在一起。」
「可是……你可能也会被其他人讨厌……」
是没错啦。
因为帮助受霸凌的人，所以自己也成为目标——这种事常发生。
「到时就换你跟我一起玩啊，从今天起，我们就是朋友。」
「咦！」
所以，两个人要组成一伙。
霸凌的连锁反应通常是因为被帮助的那方背叛才会发生。被帮助的那方应该要负越责任，报答帮助者的恩情。不过呢，这少年被霸凌的原因是源自于更基本的问题，所以我不认为他会背叛我跑去加入雾凌集团的那一方。
「啊，你是不是要常常帮忙家里？」
「没……没有。」
我注意到自己忘了确认对方是否方便，但少年带着胆怯表情摇了摇头。
这表情真不错。如果是那种正太控的大姊姊，或许看一眼就会上钩吧。
嗯，这一点或许有好处。
看他这张脸，将来肯定很受女孩子欢迎…那么我只要跟他称兄道弟，那么残羹剩菜说不定会选我这边。虽然我的脸应该不算高水准，不过两个男人站在一起时，只要其中之一长得够帅，另一个看起来也会让人感觉不错。
像那种对自己没什么自信的女孩，想必会把我当成目标。
比起自信满满主动进攻的女孩，我比较喜欢稍微欠缺自信的类型。
行得迩。就像美少女会把丑女带在身边当成衬托红花的绿叶。我要反向操作。
「对了，我还没问你叫什么名字。我是鲁迪乌斯。」
「希露……弗——」
因为他讲得太小声，后半听不太清楚。是希露弗吗？
「是个好名字啊，跟风精（Sylph）很像。」
「嗯。」
我这样一说，希露弗就红着脸点点头。
★ ★ ★
希露弗的的父亲是个美型。
他拥有一对尖耳，像是在发光的金发，体型纤细却依然有着肌肉。不愧是半精灵，是个彷佛同时拥有精灵和人类优点的男性。
他待在森林旁边的塔楼上，单手持弓，监视着森林。
「爸爸，这是便当……」
「嗯？不好意思总是麻烦你啊，露菲。今天没有被欺负吧？」
「没事，有人帮我。」
他以视线介绍我后，我也略为低头行礼。
露菲是小名吗？让人觉得他的手会伸长。（注：露菲的原文和《航海王》的鲁夫相同）
要是希露弗也跟那个人一样开朗少根筋又旁若无人，应该就不会被欺负吧。
「初次见面，我叫鲁迪乌斯·格雷拉特。」
「格雷拉特……你是保罗先生的小孩吗？」
「是的，保罗是我父亲。」
「喔喔，我有听说过你的事情，真是个有礼貌的孩子。啊，不好意思这么晚才自我介绍，我叫罗尔兹，平常都在森林里打猎。」
据他所说，这座塔楼是用来监看是否有魔物跑出森林，二十四小时都有村里的男人负责轮流在此看守。当然保罗也有值班，罗尔兹因此和保罗相识，还曾经找彼此商量自家小孩的各种事情。
「我们家的孩子虽然有这种外貌，但这只是一点返祖现象而已。希望你和他好好相处。」
「当然没问题。就算希露弗是斯佩路德族，我的态度也不会改变。我以父亲的名誉发誓。」
听到我这样说，罗尔兹似乎很感慨。
「才这点年纪就懂得名誉吗……真羡慕保罗先生有这么优秀的小孩。」
「俗话说小时了了大未必佳，要羡慕请先等希露弗长大以后再羡慕也还不迟。」
我替希露弗也讲了点好话。
「原来如此……真的和保罗先生说的一模一样呢。」
「……父亲他说了什么？」
「跟你对话似乎会让他丧失身为父亲的自信。」
「这样吗？那么，我以后是不是该稍微捣捣蛋，让他有机会说教呢。」
我们正在讨论这些话题，我突然感觉到衣角被扯了一下。仔细一看，原来是希露弗正低着头拉着我的衣角。大人的对话对小孩子来说大概很无聊吧。
「罗尔兹先生，我们两个可以去玩一下吗？」
「嗯，当然可以。记得不要接近森林。」
虽然这事根本不需要特别吩咐……
不过光交待这句话是不是有点不太够啊？
「来这里的途中有个山丘，上面长了一棵大树。我想去那附近玩玩。在天黑之前我会负责把希露弗送回家。请您回家时注意一下山丘，要是在那里和回到家之后都没有看到人，那么我们很有可能是被卷入什么事件，届时麻烦进行搜索。」
「啊……噢。」
毕竟这里是没有手机的世界，要确实遵守报告、联络、商量这三原则。
因为无法避免所有的意外，重点是要立刻采取挽救措施。
虽说这个国家的治安似乎相当好，不过也无法得知哪里会潜伏着危险。
我丢下哑口无言的罗尔兹，带着希露弗回到有大树的那座山丘。
「那么，要玩什么呢？」
「不知道……因为我没有跟朋……朋友一起玩过……」
讲到「朋友」这两个字时，希露弗有点犹豫。他以前一定没有朋友吧。
真可怜……不，其实我也没有。
「嗯。话是这样讲，不过我也是一直躲在家里，直到最近才开始出门。好啦，到底该玩什么呢？」
希露弗忸忸昵昵地握起双手，抬着眼看我。
我跟他身高差不多，不过因为他驼背，所以看我时得往上看。
「那个……为什么你讲到自己时……用词会换来换去呢？」（注：原文中，鲁迪的「我」有时候用「仆」，有时候是「俺」）
「嗯？噢，因为要是没有看对象改变用词会很失礼呀。对于尊长要使用敬语。」
「敬语？」
「就是我刚刚用过的说话方式。」
「哦？」
他似乎听不太懂，不过这种事每个人都能慢慢明白。
这就是所谓的长大成人。
「比起敬语……教我……刚才的那个……好吗？」
「刚才的那个？」
希露弗的眼里放出光芒，比手划脚地开始说明：
「就是你从手里哗地放出热水……还有呼地吹出暖风的那个。」
「啊～那个呀。」
他是在说我帮忙把泥巴冲掉时用的魔术。
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第七话「朋友」_
# 第一卷 幼年期 第七话「朋友」(4/5)
很难吗？」
「虽然很难，不过只要练习，大家都能做到……大概吧。」
因为最近魔力总量提升太多，我根本不知道刚才消耗了多少魔力；而且基本上，我也不清楚这边的人拥有的平均魔力量大约有多少。
话虽如此，只是要用火加热水。虽然应该无法办到以无咏唱直接产生热水，但只要以混合魔术的方式来使用，任何人都可以重现。所以大概没问题……大概。
「好！那么就从今天开始特训吧！」
就像这样，我和希露弗一起玩到太阳西下。
★ ★ ★
到家后，我发现保罗在生气。
他摆出「我正在发火」的态度，以手叉腰，直挺挺地站在玄关。
内捧
好啦，我闯了什么祸吗？讲到我心里有鬼的问题，大概就只有珍藏的圣物有可能被发现这档事……
「父亲大人，我回来了。」
「你知道我为什么生气吗？」
「不知道。」
首先要装作什么都不知道的样子。因为万一内……圣物其实并没有被发现，会成了不打自招。
「刚才，艾特家的太太有过来，说你打了他们家的素马尔？」
艾特？索马尔？这些家伙是谁？
听到没有印象的名字，我翻起记忆。
基本上，我在村里和别人的互动只有打招呼。
只要报上自己的名字，对方也舍报上名字，不过那些人里面有叫作艾特的嚼？好像有又好像没有……
嗯，等等。
「是令天的事情吗？」
「没错。」
今天我只有遇到希露弗跟罗尔兹，还有那三个死小鬼。
这代表索马尔就是那三个死小鬼之一喽？
「我没有打他，我只是对他丢泥巴而已。」
「你还记得爸爸之前的吩咐吗？」
「是指男人的力量不该用来耀武扬威那句话？」
「没错。」
哼哼！
原来如此啊。说起来，那些家伙跑掉时有说过会到处去讲我站在魔族那一边。
不知道他们扯了什么谎才能掰成是我打人，总之就是我被抹黑了。
「我不清楚父亲大人听到什么样的说法……」
「不对！做错事情时，首先要说对不起！」
他斩钉截铁地斥责我。
也不知道他听了什么说词，但看起来像是全盘相信。
伤脑筋。这种状况下，即使我说是因为希露弗受欺负而出手帮忙，听起来也很像谎话。
可是，也只能从头开始说明。
「其实，是我走在路上时……」
「别找藉口！」
我开始有点不爽了。先不论有没有说谎，保罗根本不想听我这边的意见。
虽然姑且先道歉也是可以，但我觉得那样做对保罗并不好。
我也不希望迟早会诞生的弟弟或妹妹遭受不合理的对待。
这样的教训方式是错误的。
「……」
「怎么了，为什么一声不吭？」
「因为我一开口，您就会斥责我是在找藉口。」
「你说什么！」
保罗露出愤怒的眼神。
「在小孩子想说什么之前先怒斥并逼他道歉。大人的做法真是方便简单，让人羡慕呢。」
「鲁迪！」
啪！我的脸颊受到火辣辣的冲击。
被打了。
不过，我早已预料到会发生这种事惰。挑衅的结果是被打，这是理所当然。
所以我用力站稳脚步没有被打倒，只是差不多二十年没被打了吧……
不，前世离开家门时有被痛殴一顿，所以应该是五年。
「父亲大人，至今为止我一直尽可能努力做一个好孩子，不但从来没有违背过父亲大人和母亲大人的吩咐，要求我做的事情也自认都有拿出全力去挑战。」
「这……这些和今天的事情无关吧！」
保罗似乎原本并不打算动手。
他表现出明显的狼狈反应。
算了，这样刚好。
「不，有关系。为了让父亲大人能放心，为了能获得您的信赖，我一直很努力。但是父亲大人却完全不打算参考我的说法，反而盲目听信我不认识的人的主张，然后对我怒吼，甚至还出手打我。」
「可是，索马尔那小子的确有受伤……」
受伤？
这事我可不知道，是他自己弄的吗？
如果真是那样，就跟那些闹假车祸的诈骗犯没两样嘛……
不过很可惜，我可是有正当理由。
和受伤那种低劣的谎书不一样。
「就算他的伤真的是我造成的，我也不会道歉。因为我没有违背父亲大人的教诲，可以抬头挺胸承认。」
「……等等，到底发生了什么事？」
哦，开始在意了啊？不过，是你自己决定不听。
「您不是不想听藉口吗？」
听到这句话，保罗脸上出现苦涩的神情。还得再加把劲吗？
「请放心吧，父亲大人。下次再碰到三个人联手攻击一个没有抵抗的人时，我会装作没看见。或是干脆主动加入他们，让场面演变成四对一好了。原来欺负或勒索弱者正是格雷拉特家的荣誉和家训，这点我会向周围好好宣传。不过等我长大后，我就会离开这个家，再也不会使用格雷拉特这名字。因为格雷拉特是无视实际发生的暴力，还容忍言语上的暴力，跟垃圾没两样的家族。要我自称是这家族的一员，实在太丢脸了。」
保罗整个哑口无言。
他的脸色一会儿青一会儿红，可以看出内心非常挣扎。
他会生气吗？或者还需要再推一把？
我劝你最好放弃，保罗。别看我这副模样，我可是一个面对根本不可能赢的争吵，也依然可以靠着抵赖逃避责任长达二十年以上的男人。只要有任何一个突破口，至少也能讲到平手。
再加上这次我拥有完美的正义。
你根本没有胜利的机会。
「……真抱歉，是爸爸错了。告诉我详情吧。」
保罗低头向我道歉。
对吧，即便硬要坚持，也只会让双方不幸。
错了就道歉，这是最好的选择。
我也出了一口气，尽可能以客观角度说明事情经过。
我在爬上山丘时听到了声音，原来是三个孩子在休耕的田里朝着走在路上的一个孩子丢泥巴。我先动手丢了一两颗泥球后打算说服他们，结果三人却咒骂着跑走。后来我用魔术帮被丢泥巴的孩子清洗后，就和他一起玩。
大概是这样的感觉。
「所以如果有人必须道歉，那个叫索马尔的人应该要先向希露弗道歉。虽然身上的伤很快就会消失，但是内心的慯口却不会立刻复原。」
「……是啊，是爸爸误会了。抱歉。」
保罗泄气地垂下肩膀。
看到他的样子，我想起白天时罗尔兹说过的话。
「跟你对话似乎会让他丧失身为父亲的自信。」
或许保罗是想透过斥责我的行为，来展现有父亲风范的一面吧。
不过，这次失败了。
「您没有必要道歉。如果以后又发生您觉得我有错的事情，请不要心软尽量斥责我吧。只是，希望您也能听听我的解释。虽然可能会因为说明不足而引起误解，或是听起来很像是藉口，但我还是有话想说，希望您可以体谅。」
「嗯，我会注意。不过，感觉你根本不会犯错啊……」
「那么请记住教训，在以后斥责迟早会出生的弟弟或妹妹时做为参考吧。」
「……我会这样做。」
保罗以明显的丧气态度如此自嘲。
我是不是讲得太难听了？居然输给才五岁的儿子，嗯，是我的话会大受打击。
毕竟若要成为一个父亲，这家伙还算年轻嘛。
「话说回来，父亲大人，您今年是几岁？」
「嗯？我是二十四岁，怎么？」
「这样啊。」
意思是他十九岁就结婚生下我吗？
虽然我不知道这世界的平均结婚年龄是几岁，不过看来魔物和战争这些都不足为奇，所以十九岁应该是妥当的结婚年龄吗？
年纪比我小一轮的男人已经结婚生子，正在为了教育问题烦恼。光看这部分，三十四岁却居无定所没有职业也欠缺工作经验的我根本没有能赢过他的地方……
算了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第七话「朋友」_
# 第一卷 幼年期 第七话「朋友」(5/5)
「父亲大人，以后可以带希露弗来家里玩吗？」
「咦？嗯，当然可以。」
对这答案感到满足的我和父亲一起进入家中。
保罗对魔族没有偏见真是太好了。
★保罗观点★
儿子生气了。
至今为止很少表现出感情的儿子静静地散发着猛烈的怒气。
为什么会变成这样？
事情发生在下午，艾特的太太气势汹汹地跑来家里大吼大叫。
她带着被街坊视为浑小子的儿子，索马尔，他眼角有淤青。以剑士身分经历过许多风浪的我看得出来那是被殴打的痕迹。
艾特太太的发言讲得不得要领，但简面吾之，似乎是我家的儿子殴打索马尔。
听到这些，我内心反而松了口气。
大概是鲁迪去外面玩时，看到索马尔他们在玩所以想加入他们吧。
可是，儿子跟其他小孩不一样。毕竟才这点年纪就已经是水圣级魔术师。
肯定是大摇大摆地说了什么狂妄发言，被人反呛以后就吵架了吧。
儿子虽然聪明又特别老成，但还是有孩子气的地方。
艾特太太的脸一会儿青一会儿红，似乎想把事情闹大，但这次充其量就只是小孩子吵架。仔细看看，那点伤应该也不会留下痕迹。
我教训两句就可以了事。
小孩子多少会跟别人动手打架，不过鲁迪乌斯比其他小孩更有力量。他不但是年纪轻轻就成为水圣级魔术师的洛琪希的弟子，而且身体还从三岁开始，就在我的指导下持续训练。
打架的战况肯定是一面倒。
这次似乎没出什么问题，万一哪天他气唇头，说不定会做得太过分。
再说，鲁迪乌斯那么聪明，肯定能找出不打索马尔就能解决的方法。
所以我必须教育他，出手殴打对方很简单，所以是必须多思考后才能采取的行动。
得稍微严厉一点才行。
虽然我原本是这样打算，但为什么会演变成这种状况……
儿子似乎完全不打算道歉。
别说道歉，他甚至以像是在看小虫的眼神看着我。
或许对儿子来说，他自认是以对等立场去打了那场架，然而拥有强大力量的人必须对本身实力有所自觉。
更何况他还打伤了对方，总之得让他道歉。儿子很聪明。也许现在无法接受，不过他迟早能自己找到答案吧。
这样想的我用强硬语气想要让他听话，他却回了几句讽刺的酸话。
听到这些酸话，一时恼怒的我忍不住出手打了他。
明明我原本打算教育他，说拥有力量的人必须对本身实力有所自觉，不能随便对比自己弱的对手使用暴力。
但是我却动了手。
我明白错的人是我，可是既然我站在要教育他的立场，就不能开口道歉。
就算要求儿子不可以做出自己刚刚才做过的行为，也根本不具备说服力。当我还狼狈得不知所措时，儿子却拐弯抹角地说明他并没有做错，甚至表示如果那样是错的，他就要离开这个家。
我差点顺着话头叫他滚出去，不过还是强行忍住。
这是我必须忍住的时机。
其实我本身就是因为在百般限制的家里受到严格父亲不容分说地斥责，才厌恶地和他大吵一架后离家出走。
我继承了父亲的血，继承了那顽固又不知变通的父亲的血。
鲁迪乌斯也一样。
看他这种固执的表现，鲁迪乌斯果然是我的小孩。
那一天父亲叫我立刻滚出去，因此我负气离家。鲁迪乌斯也会离开吧。虽然他刚刚说过会等长大之后才走，不过如果我叫他现在马上走，恐怕他真的会马上走。他应该也拥有这种个性。
我听说父亲似乎在我离家旅行后漫多久就病倒过世。而且根据传雷，他在弥留之际似乎还在后悔那天和我吵架的事情。
对于这件事，我多少感到亏欠。
不，还是老实承认吧。我很后侮。
如果拿这件事和现在对照，要是我在这时叫鲁迪乌斯滚出去而他也真的走了，毫无疑问会让人感到后悔。
我自然不用说，鲁迪乌斯也会后悔。
所以要忍耐。我不是已经从经验中学到了教训吗？
而且，我在孩子出生时不是也做了决定吗？要自己别变成父亲那样。
「……真抱歉，是爸爸错了。告诉我详情吧。」
我很自然地开口道歉。
于是，鲁迪乌斯也放松表情，开始淡淡地说明。
原来是他在罗尔兹家的小孩被其他人欺负时正好路过，所以出手帮忙。
鲁迪乌斯只有丢了泥巴，别说打人，根本连吵都没跟对方吵起来。
如果这番话是真相，那么鲁迪乌斯做了能让自己抬头挺胸引以为傲的行为。然而，他不但没有获得赞许，甚至连解释也未能说出口就挨了打。
啊……我想起来了。
我自己小时候也曾经碰上好几次这样的状况。父亲什么都不肯听，只是针对我的缺点不断指责，每一次都让我感到满心郁闷。
我失败了，什么必须教育他啊。
唉……
鲁迪乌斯并没有责备这样的我，最后甚至还好雷安慰。真是优秀的儿子，太优秀了。他真的是我儿子吗？……不，在有可能成为塞妮丝外遇对象的人中，并没有哪个父亲的小孩优秀成这样。唔，自己的种居然这么优良……
与其说让人感到自豪，反而会让人胃痛。
「父亲，下次可以带希露弗来家里玩吗？」
「咦？噢，当然可以。」
不过，现在还是为儿子第一次交到朋友而感到高兴吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第八话「迟钝」_
# 第一卷 幼年期 第八话「迟钝」
六岁了。
我的生活并没有什么变化。
上午练习剑术，下午如果有空就进行实地考察，或是在山丘的大树下练习魔术。
最近我正在尝试各种方法，想看看能不能靠魔术制造出一些剑术上的辅助效果。
例如喷出风以提高挥剑的速度，或是发出冲击波让自己的身体突然反转，还有在对方脚下产生泥沼使其无法行动……
或许有人会觉得正是因为满脑子都在盘算这种要小聪明的技巧，剑术方面才无法进步。
不过，我不这么诏为。
打格斗游戏时，能变强的方法有两种：
一是找出如何利用较弱的能力来打赢对手的对策。
二是为了提高自己的实力而努力练习。
我目前在研究的就是第一种方法。
课题是要赢过保罗。
保罗很强。虽然以父亲来说还不合格，可是做为剑士却是一流。
如果只重视第二种方式，老实认命地努力锻链身体，的确总有一天能够赢过他。
我现在六岁，十年后是十六岁，那时保罗是三十五岁。
再过五年就是二十一岁，保罗四十岁。
虽然总有一天会赢，但这种情况其实没有意义。
因为就算打赢年老的对手，也只会被对方拿「哎呀～要是我还是现役就不一样啦！」之类的藉口来敷衍。
要在对方状况最巅峰的时期打赢他才有意义。
保罗现在是二十五岁。
虽然已经退出第一线，然而肉体方面还处于最高峰时期。我希望在接下来五年中至少要赢过他一次。
如果可能，我想靠剑术打赢。不过这感觉难以成功，所以改打剑术混合魔术的近身战。
我一边盘算，同时在今天也以保罗为对手进行脑内想像训练。
★ ★ ★
只要待在山丘上的大树下，有很高的机率会碰到希露弗。
「对不起，你等很久了？」
「不，我也刚到。」
我们会讲着像是情侣碰面时的台词，然后才开始玩耍。
一开始那阵子只要我们待在这里，那个叫索马尔的家伙还有其他死小鬼也会跑来。中途还新加入差不多是小学高年级的人，不过全都被我们击退。每次发生这种事，索马尔的母亲都会跑来我家太吵大闹。
因为这样我才发现，其实索马尔他母亲与其说是来吵小孩子的事情，其实好像是对保罗有意思。所以她是拿孩子们之间的争执当藉口来见保罗，实在有够蠢。
光是受了点擦伤就被迫前来我家的素马尔似乎也觉得很受不了。原来他不是那种制造假车祸之类的诈骗分子，真不好意思我之前还怀疑过他。
死小鬼的来袭大概发生了五次吧。
在某一天之后，他们再也没有出现。我偶尔会看到他们在远方玩，也曾经和这些人擦身而过，但彼此都不会向对方开口。
看来他们似乎决定要彻底无视我们。
就这样，这事件也算是有了个结果，山丘上的大树成了我们的地盘。
★ ★ ★
总之，别管死小鬼了，还是来聊聊希露弗吧。
我声称只是游戏，让他接受魔术的训练。
因为只要他学会魔术，就能靠自己击退那些死小鬼。
一开始，希露弗只用了五～六次入门级魔术就会累得直喘气，过了一年后，他的魔力总量也增加了不少。如果是半天左右的时间，一直进行魔术训练也没问题。
「魔力总量有上限」。
这理论的可信度真的非常低。
只是，魔术实力本身倒是还不怎么样。
他特别不擅长火系统。希露弗能非常灵巧地操纵风和水魔术，却只有火一直不行。
为什么？因为他具备长耳族的血统吗？
不对。
是洛琪希以前教过我的「擅长系统、不擅长系统」的问题吧。
正如字面所示，每个人都有自己擅长的系统与不擅长的系统。
我曾经问过希露弗是不是怕火。
他虽然摇头否定，不过却给我看了他的手掌。上面有一道丑陋的烧伤。
听说他差不多三岁时，曾经趁着双亲不注意，伸手去抓暖炉里的铁棍。
「可是，现在不怕了。」
即便他嘴上这样说，果然还是会有反射性的恐惧吧。
这类经验会影响不擅长的系统。
例如矿坑族（矮人），有很多人都不擅长水系统。
因为他们矿坑族居住在山地附近，从小就和泥土玩在一起，而且成长时还会跟着父亲学习锻造、挖矿等等，所以比较擅长火跟土。可是在山上活动时，经常会被突熬涌出的温泉烫伤或因为大雨造成的洪流而溺水，所以容易变得不擅长水系统。
大概就是这种感觉，和种族并没有直接关系。
顺道一提。我没有不擅长的系统。
因为我的成长过程很顺利。
其实就算无法用火，也能够制造出暖风跟温水。
只是要说明这些概念很麻烦，所以我还是让他练习火魔术。无论什么时候，能用火魔术并没有坏处。例如沙门氏菌只要加热就会死光，不想因为食物中毒而死，就必须要将食物煮熟。
不过呢，只要使用初级解毒魔术就能够中和大部分的毒。
希露弗虽然陷入苦战，却没有怨雷继续练习。
大概因为这是他当初自己提出的希望吧。
拿着我的魔杖（洛琪希送我的那支）和我的魔术教科书（从家里拿来的那本），带着困扰表情咏唱的希露弗看起来很美。
连身为男人的我都这么觉得，他将来肯定很受女生欢迎。
（嫉妒心，男儿心……）（注：出自搞笑漫画《轰天突击队》内的角色「蒙面嫉妒」）
我感觉哪里好像传来这句台词，赶紧甩了甩脑袋。
不对不对，嫉妒他也没有意义。而且，我本来就打算采用这种作战吧。
以帅哥友人为饵的作战。
希露弗是帅哥，我是普通人，分我一半女生吧♪
「那个……鲁迪，这个怎么念？」
我正在脑里唱歌，这时希露弗用手指着魔术教科书的内容，抬眼向我发问。
这个角度也很强力，让人产生抱住他吻下去的冲动。
我要忍耐。
「这是『雪崩』。」
「是什么意思？」
「就是指要是山上积了非常大量的雪，那些雪会因为无法承受重量而往下崩落。冬天屋顶上如果积了雪，有时候不是会整片唰地掉下来吗？就是那种现象的大规模版本。」
「这样啊……好惊人喔，你看过吗？」
「雪崩吗？那当然…………没看过。」
只有在电视上看过。
我让希露弗阅读魔术教科书，这样也等于是在教他读书写字。文字也是一种学会以后并没有坏处的东西。
虽然我不清楚这个世界的识字率是多少，但肯定不会像现代日本那样接近百分之一百吧。
这倜世界并没有能让人识字的魔术。
识字率越低，拥有阅读能力就会越有利。
「成功了！」
希露弗发出开心的叫声。仔细一看，原来他成功使出了中级的水魔术「冰柱」。地面长出一根相当粗的冰柱，在阳光下闪闪发亮。
「你进步不少呢。」
「嗯！……可是，这本书上没有鲁迪用过的那个吧？」
希露弗歪着头发问。
「嗯？」
因为他说「我用过的那个」，让我联想到是指热水。
我翻了翻魔术教科书，指着两个地方。
「有啊，水瀑跟灼热手（Heat Hand）。」
「……？」
「要同时使用。」
「……？」
他又歪了歪头。
「要怎么同时咏唱两个咒语？」
糟了，我刚喇完全是根据自己的感觉说明。对喔，不可能同时念出两种咒语……
这下我没资格嘲笑保罗是感觉派了。
「呃……要在不咏唱咒语的情况下使用水瀑，再用灼热手加热。其中一种即使利用咏唱也没关系，或是先把水灌进桶子里，然后再加热也是一种方法。」
我实际示范以无咏唱同时使用两个魔术。
希露弗瞪大了眼睛。果然在这个世界，不咏唱就用出魔术似乎算是高等技术。洛琪希无法办到，据说魔法大学的教师
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第八话「迟钝」_
# 第一卷 幼年期 第八话「迟钝」(2/5)
里也只有一个人能这样做。
所以，希露弗也应该利用混合魔术，而不是无咏唱方式吧。
因为我认为那样可以让他不需要使用高难度技巧也能达到相似的结果。
「教我那个。」
「那个是指什么？」
「可以不用嘴巴说的那个。」
但希露弗似乎不那么认为。
是啦，比起交互使用两个魔术，能一口气施展看起来是会比较帅。
唔……算了，教他之后如果实在学不会，他自己就会选择混合魔术吧。
「嗯～好吧。那么，平常在咏唱时，会觉得魔力从身体里往指尖集中吧？你试试不咏唱然后重现那个感觉。等到你觉得魔力已经聚集之后，再想像出要使用的魔术，然后试着从指尖挤出魔力……就是用这种感觉练胁。一开始拿来想像的魔术要选水弹之类喔。」
有顺利让他听懂是怎么回事吗？
我没办法解释清楚。
希露弗闭着眼睛发出唔唔嗯嗯的声音，还扭着身体跳起奇妙的舞蹈。
很难向别人解释凭感觉去做的事情。
无咏唱是要在脑海中想像。所以对每个人来说，做起来顺手的方法也会不同吧。
因为我认为一开始的基础很重要，所以这一年以来，一直让希露弗靠咏唱使用魔术。
是不是越常使用咏唱，就越难办到无咏唱呢？这类似过去都用右手去做的事情突然要换成用左手去做，事到如今才要改变是不是很困难呢？
「成功了！我成功了！鲁迪！」
然而，实际情况和我的推论似乎不同。
希露弗高兴地大叫，连续射出水弹。
虽说他一直都有咏唱，但毕竟只持续了一年。或许能靠类似把脚踏车辅助轮拆掉的感觉来办到。这是年轻人特有的感性吗？还是希露弗的才能？
「好。那么，接下来要试着以无咏唱的方式来使出至今为止学过的所有魔术。」
「嗯！」
不管怎么说，如果他可以换成无咏唱方式，我教起来也比较容易。
因为只是把自己的做法一一教给他而已。
「嗯？」
这时，突然有雨滴开始零星落下。
我抬头看向空中，不知何时天空已被漆黑的乌云覆盖。
下一瞬间，下起瀑布般的大雨。
平常我都会观察天空的情况并进行调整，避免在我们回家之前就下雨，不过今天因为希露弗成功使用了无咏唱魔术，所以我不小心疏忽了。
「哎啊……这雨可真大。」
「鲁迪，你可以降雨，却不能让它停下吗？」
「是可以啦，但我们已经被淋湿了，而且农作物要有雨水才会成长。除非村里通知我说天气太差造成了困扰，否则我不会动手。」
我们边说，边一起跑向格雷拉特家。
因为希露弗他家很远。
★ ★ ★
「我回来了。」
「不……不好意思……打扰了……」
我一走进家门，就看到女仆莉莉雅拿着一条大毛巾站在门口。
「欢迎回来。鲁迪乌斯少爷……跟您的朋友。热水已经准备好了，请在还没着凉前上二楼擦拭身体。不过因为老爷跟夫人很快就会回来，我必须去帮他们准备。您一个人没问题吗？」
「没问题。」
莉莉雅似乎是看到大雨后，就预测到我回家时会一身湿。她虽然话很少，而且也几乎不会找我说话，但确实是优秀的女仆。我并没有特地说明，她一看到希露弗便立即转身走入家中，又拿出了另一条大毛巾。
我们两个脱下鞋子光着脚，先擦过头发和脚底后才走上二楼。
走进自己房间后，我看到一个装有热水的大桶子。这个世界当然没有冲澡这回事，甚至连在浴池里泡澡的文化也没有，所以是用这种方式来擦洗身体。
不过根据洛琪希的讲法，似乎有温泉。
总之呢，对于不爱洗澡的我来说，有这种东西就够了。
「嗯？」
我脱掉衣服成为全裸状态，希露弗却红着脸拖拖拉拉。
「怎么了？不脱掉湿衣服会感冒喔。」
「咦？啊……嗯……」
可是，希露弗还是不动。是不好意思在别人面前脱衣服吗…，
或是还没学会自己脱衣服？真拿他没办法，都已经六岁了耶。
「来，擧高双手。」
「呃……嗯……」
我要希露弗举起双手，把已经湿透的上衣一口气拔起来。
眼前出现肤色雪白没有肌肉的身躯。我正打算继续动手帮他脱裤子，希露弗却抓住了我的手。
「不……不要……」
他是不好意思被人看光光吗？
我小时候也是。大概是幼稚园时期吧，每次上游泳课时都会脱光冲澡，那种必须被同年龄孩子看到自己身体的状况让我莫名感到很难为情。
话虽如此，希露弗的手很冰，不快点脱掉湿衣服真的会感冒
我强行把他的裤子往下扯。
「别……别这样……」
接着我把手伸向儿童用的灯笼短裤，脑袋却挨了一记。
抬头一看，只见希露弗正含着眼泪瞪我。
「我不会笑你啦。」
「不……不是那样……讨……讨厌……！」
这拒绝相当认真。自从认识希露弗后，第一次看到他表现出如此强烈的抗拒。
我有点受打击。
是那个吗？长耳族有不能被别人看到裸体的规矩吗？
如果真是那样，强迫他脱光也不好……
「我知道了，知道了啦。那你答应我，等会儿一定要换件新的。湿掉的内裤会让人感觉很不舒服，而且受凉容易拉肚子。」
「嗯……」
我放手后，双眼含泪的希露弗点了点头。
真可爱，我想跟这个可爱的少年关系更进一步。
刚产生这种想法，心里就突然冒出想恶作剧的冲动。
毕竟只有我一个人脱光也很不公平啊。
「有破绽！」
我把手伸向他的内裤，一口气往下拉。
出现吧！全○钟摆！（注：出自轻小说《ミスマルカ兴国物语》的ゼンラーマン。）
「咦……不……不要！」
「…………咦？」
希露弗发出惨叫，他立刻蹲下缩成一团藏起自己的身体。
然而那一瞬间，进入我眼中的画面并不是最近已经看惯的纯洁短剑。
当然，也不是浮现着骇人花纹的黑暗长剑。
出现在那里的是……不，没有出现在那里的是——
对……没有原本该出现的东西。
却出现了不应该有的东西。
那是生前，我曾在电脑萤幕中看过无数次的东西。
有时会打上马赛克，有时是无码。我总是看着萤幂，一边心想总有一天要舔舔看插插看真货，同时让黑色欲望发出白色太炮并击中纸手帕——这样的东西正出现在那里。
希露弗是……
他其实是……「她」才对。
我的脑中一片空白。
我刚刚是不是做了什么无法一笑置之的事情……？
「鲁迪乌斯，你在做什么……」
我猛然回头，只见保罗站在后方。他什么时候回来的？是因为听到叫声才前来这房间吗？
我整个人僵住了，保罗同样一动也不动。
房里有全身上下什么都没穿，边哭边缩成一团的希露弗。
同样光溜溜的我手上正拿着她的内裤。
而且，我那可爱的小弟弟正以青春洋溢又活力旺盛的状况展现着自身的存在感。这是完全无法辩解的状况。
我手中的内裤掉落在地。
明明外面下着大雨，但是我却觉得内裤落地时的声音莫名清晰。
★保罗观点★
结束工作回到家，却看到儿子正在袭击他那个玩伴少女。
我差点不分青红皂白地斥责他，不过还是决定要慎重。这次或许也有什么内情，不能重蹈上次的覆辙。总之我先将啜泣中的少女交给妻子和女仆照顾，然后自己用热水帮儿子擦澡。
「你为什么要做那种事情？」
「对不起。」
一年前我斥责鲁迪乌斯时，他表现出绝不道歉的意志，然而这次却干脆地开口赔罪。态度也很温顺，就像是被盐腌过的蔬菜。
「我在问你理由。」
「因为
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第八话「迟钝」_
# 第一卷 幼年期 第八话「迟钝」(3/5)
她丢着湿透的衣服不管，我想说帮忙脱掉……」
「可是，她不是不愿意吗？」
「是的……」
「爸爸我说过对女生要温柔吧？」
「是的…………对不起。」
鲁迪乌斯没有提出任何辩解，我在这种年纪时是什么样子啊？
记得总是在说些「因为怎样怎样」或「但是怎样怎样」之类的发言。
是个满嘴藉口的小鬼，儿子真是了不起。
「总之，你这种年龄的小孩也许会对这方面很有兴趣，但是不可以强迫对方。」
「…………是的，非常对不起，我不会再犯。」
看到似乎大受打击的儿子，我感到有点抱歉。
喜欢女人是源自于我的血统。我从年轻时就血气旺盛也精力高涨，只要见到可爱的女孩，就一个接一个出手。现在虽然算是某种程度的安分，可是以前我真的无法忍耐。
这就是遗传吧。
对于理性的儿子来说，当然会对这种本能感到烦恼。
为什么我没能先注意到这件事呢……不，现在不是该感到共鸣的时候。
而是要根据经验，告诉他该怎么做。
「该道歉的对象不是爸爸，而是希露菲叶特。知道吗？」
「希露菲……叶特……会原谅我吗……」
「在道歉时，不能从一开始就抱着对方会原谅自己的想法。」
我这样一说，儿子就更加垂头丧气。
仔细一想，鲁迪乌斯打从一开始就对那孩子很执着。连一年前的那场骚动，也是为了保护那孩子而做出的行动。结果甚至造成他被我这个父亲殴打。
之后他们还是每天都一起玩耍，保护那孩子不受其他小孩欺负。鲁迪乌斯边继续努力学习剑术和魔术，同时还很勤劳地为她抽出时间。甚至为了和她亲近，到了愿意把自己最重视的魔杖跟魔术教科书都送给她当礼物。
一想到可能会被那女孩讨厌，我也明白他当然会失落。
我以前也是，会因为被人讨厌而感到心情沮丧。
不过，放心吧，儿子。根据我的经验，还可以很轻松地挽回。
「没事，既然你过去都没有欺负过她，那么只要真心道歉，她一定会原谅你。」
听我这么说，儿子的表情总算稍微放松。
毕竟他这么聪明，即使这次有点出错，一定也能很快就补救回来吧。
不只这样，甚至还有可能巧妙利用这次失败，掳获对方的心。
虽然可靠却又令人畏惧。
擦完澡后，儿子对希露菲叶特的第一句发言是这样：
「对不起，希露菲。因为你的头发很短，所以我一直以为你是个男孩子！」
原本以为自家儿子很完美，或许他其实是个傻瓜。
我第一次产生这种想法。
★鲁迪乌斯观点★
又道歉又夸奖又好声安慰后，我总算获得希露弗的原谅。
因为她其实是女孩子，所以我决定以后要称呼她为希露菲。
本名好像是叫作希露菲叶特。
保罗对于我居然可以将那么可爱的女孩子当成男生，很不以为然地给了「你的眼睛是有什么毛病」的评论。
我也没料想到自已有一天真的会演出「原来你其实是女生吗！」的戏码。
这也没办法啊。毕竟我们第一次相过时，她的头发比我还短。看起来的感觉虽然不像女孩子的极短发型那么时髦，但也没有短到像是平头。至于服装方面，她从来不曾打扮成比较像是女孩的摸样，都是穿浅色上衣配裤子。要是她穿上裙子，我也不会弄错性别。
不……其实只要冷静想想就知道。
希露菲是因为头发颜色而遭到欺负，所以才会把头发剪短，好让发色不要那么显眼。而被人欺负时必须跑着逃走，所以比起裙子，当然会选择裤子。再加上希露菲家并不富裕。因此做了一条裤子后，就没有多余的钱可以做裙子了。
若是再过三年才认识，我也不会弄错。
只是基于先入为主观认定她是个长得比较可爱的男孩，实际上希露菲的外型并没有那么中性。
如果她……算了，不说了。
说什么都只是藉口。
既然知道她是女孩，我的态度也跟着改变。
看见打扮得像个男孩子一样的希露菲，我总觉得有点奇怪。
「希……希露菲你长得这么可爱，把头发留长一点是不是比较好？」
「咦……？」
要是连外表都能干脆转变，也比较能重新来过。
我抱着这种想法提出建议。
虽然希露菲不喜欢自己的头发，不过这翠绿色的头发在阳光照耀下显得透亮而闪耀。所以我非常希望她能留长，而且最好能绑成双马尾或马尾。
「不要……」
然而在那天之后，希露菲对我产生了警戒心。
尤其是开始明显地避开身体上的接触。
明明至今为止无论我说什么，她都愿意听从，所以我有点受到打击。
暑逗样啊……那么今天也来练习以无咏唱方式使用魔术吧。」
「嗯。」
我收起表情，隐藏自己的内心。因为希露葬只有我这个朋友，到头来还是只能和我一起玩。虽说她心里似乎还有芥蒂，不过基本上还是没有拒绝我。
所以，目前就先接受这种状况吧。
★ ★ ★
根据这世界的基准，我目前拥有的技能如下：
「剑术」
剑神流：初级 水神流：初级
「攻击魔法」
火系：上级 水系：圣级 风系：上级 土系：上级
「治愈魔法」
治疗系：中级 解毒系：初级
治愈魔术果然也是分成七个层级，由治疗、结界、解毒、神击四个系统组成。
话虽如此，治愈魔术和攻击魔术不一样，并没有火圣、水圣之类的帅气名称。
而是使用圣级治疗术师、圣级解毒术师之类的称呼。
正如字面所示，治疗是复原伤口的魔术。一开始顶多只能治疗小割伤，只要提升到帝级，据说连断掉的手臂都能够再生。只是。就算达到神级，也无法让死去的生物复活。
解毒也是如字面所示，是治疗中毒或疾病的魔术。只要层级提升，似乎还能制作出毒药和解毒药等等。至于异常状态的魔术则是圣级以上，据说很难。
结界则是提高防御力，制造出屏障的魔术。简面言之就是辅助魔法吧。虽然我不清楚详情，但我想大概是靠加快新陈代谢来治疗轻伤，或是让大脑分泌神经传导物质好麻痹痛觉吧？洛琪希无法使用。
神击系似乎是能对幽灵系魔物以及邪恶的魔族产生有效伤害的魔术。然而这种魔术受到人族的神官战士刻意隐瞒，听说魔法大学并未传授，因此洛琪希也不清楚。
我并没有亲眼看过幽灵，但这个世界似乎真的会出现。
只要不清楚原理，就无法以无咏唱方式来使用魔卫，这点实在很不方便。
其实只是攻击魔术具备类似理科的原理，然而我并不确定其他魔术是否也有原理。我知道「魔力」这种东西就像是万能的元素，但是我不知道要让魔力如何变化才能做到什么事情。
举例来说，能让远处物体浮空或移动到手边的 。
感觉可以靠魔力来造成同样的效果，然而并不是超能力者的我对于要怎么做才能再现根本是毫无概念。
顺道一提，我对于伤口痊愈的过程也只剩下模糊的印象。我想正是因为这样，所以我无法以无咏唱使用治疗术。如果我拥有医生的知识，或许连治愈魔术也能以无咏唱方式来使用吧。
其他方面也是，要是我生前曾经做过什么，现在或许就能够利用魔术再现。
还有如果以前有从事哪种运动，现在的剑术可能已经更进步。
只要想到这些事，我就觉得自己生前真是白白浪费了很多时间。
不，并没有白白浪费。
的确我没有工作也没有上学。然而，我并不是一直在冬眠，而是接触了各式各样的游戏和嗜好……在其他人正全力对付工作或课业的时间里。
所以那些游戏的知识、经验、还有思考方式，在这个世界里也能派上用场。
应该可以……！
不过嘛，目前还没有派上用场啦。
★ ★ ★
那天和保罗一起进行剑术锻链时。
「唉……」
我忍不住叹了口气。
原本以
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第八话「迟钝」_
# 第一卷 幼年期 第八话「迟钝」(4/5)
为这么明显叹气会让保罗生气，没想到他却一脸贼笑。
「哦～鲁迪，我知道了。你是因为被希露菲叶特讨厌而心情沮丧吧？」
我刚刚并不是因为这件事情才叹气。
虽然不是，但希露菲的事情的确也是烦恼之一。
「嗯，是啊。剑术也没有进步，还被希露菲讨厌，当然会想叹气。」
保罗咧嘴一笑，把木剑插入地面。接着把身体靠向木剑，放低视线看着我。
这家伙该不会是想嘲笑我吧。
「爸爸可以给你一些建议喔。」
他讲出让我意外的发言。
我考虑了一会儿。
身为我父观的保罗相当受女性欢迎。塞妮丝可以算是美女，还有艾特太太那个例子，连莉莉雅被保罗摸屁股时也表现出实际上并不讨厌的表情。不会被女孩子讨厌的秘诀，还有能迈向现充之路到底是什么？因为他是感觉派，我可能难以理解，不过或许当作参考。
「拜托您了。」
「嗯～怎么办呢～」
「要我舔您的鞋子吗？」
「我说你，怎么突然变那么卑微。」
「要是您不教我，我就把您试图勾搭莉莉雅的事情告诉母亲大人。」
「这次的态度怎么反而变得这么嚣张……不对！喂！你看到了吗！我知道了，我知道了啦。我不该吊你胃口。」
所谓「试图勾搭莉莉雅」只是在套他话而已耶……
难道是——外遇？
算了，这代表这家伙的确很受欢迎，来听听万人迷的讲学吧。
「你听好了，鲁迪。所谓女性呢……」
「是。」
「虽然喜欢男性强大的一面，不过也喜欢脆弱的部分。」
「哦？」
我好像有听过类似的事情，好像是母性本能之类的理论？
「你在希露菲叶特面前，只展现过强大的部分吧？」
「这个嘛……我没什么自觉。」
「你可以想像一下，如果有一个明显比自己强大的家伙带着明显欲望步步进逼，你会产生什么反应？」
「应该会感到害怕。」
「是吧？」
这是在说那天的事情吧？希露菲从「他」成为「她」的那一天。
「所以你必须展现自己弱小的部分。以强大的部分保护对方，并让对方保护自己脆弱的部分。就是要建立起这样的关系。」
「哦！」
简单易懂！真不像是感觉派的保罗会说的话！
只有强大行不通，但只有弱小也不行。然而只要兼备双方，就能受到女孩子欢迎！
「可是，要怎么展现脆弱的部分呢？」
「这还不简单，你最近正在烦恼吧？」
「嗯。」
「所以你只要用明显的态度，把这个一直隐瞒着的烦恼展现在希露菲叶特面前。告诉她：『我真的很不知所措，因为被你讨厌而丧气失落。』」
「然……然后会怎么样？」
保罗笑了，这表情很邪恶。
「如果顺利，对方就会主动靠近，或许还会安慰你。之后，你要打起精神。只要看到对方因为自己愿意和好而恢复精神，所有人都会感到开心。」
「！」
原来如此，用自己的态度去控制对方的感情吗……
不愧是保罗，然而也无法保证实际状况会按照计划演变吧？
「万……万一这招不行，我该怎么办？」
「那时你再来找我，我教你下一招。」
居然还有下一步！策士，这个男人真是个策士！
「原……原来如此，那我现在立刻就去！」
「快去快去。」
保罗对着我挥了挥手，满心焦躁的我冲了出去。
「我到底跟六岁的儿子说了什么……」
这时，总觉得后面传来这样一句话。
★ ★ ★
虽然到达大树下，但时间还太早，希露菲并不在。
带着木剑这点和平时一样，不过我通常会擦乾身体才过来，今天则是满身汗。怎么办？唔，好像也不能怎么办，这种时候要在脑内进行练习。我挥舞着木剑，同时模拟状况。强大的部分已经展现过了，下一次要让她看看自己的脆弱一面。脆弱面……保罗是说要我怎么做？对，让她看到自己心情低落的模样。不过该怎么做？时机呢？要突然表现出来吗？那样会很奇怪吧？应该要看状况演变后趁机表现出来。我能做到吗？不，我一定要做到。
由于我一边思考着这些事情一边挥剑，或许是握力在不知不觉间变弱，木剑飞了出去。
「啊……」
正好掉在希露菲前方，我的脑袋一片空白。
怎……怎么办？我该说什么？
「怎……怎么了，鲁迪……？」
希露菲看着我，瞪大了眼睛。她为什么问我怎么了？是因为我太早来了吗？
「嗯……呼……呼……我……我只是觉得看不到希露菲可爱的样子……很遗憾……」
「我……我不是问这个，我是问你怎么满身汗水……」
「呼……呼……汗水？汗水怎么了……？」
我喘着气靠近，她却带着害怕神情后退。和平时一样，希露菲总是和我拉开一定的距离。
我明明这么迷恋着你，你却如此害怕。
「……」
汗水从额头上滴落，呼吸也总算平稳下来。好。
我表现出一副深受打击的模样，伸手抵在树干上，摆出反省的姿势。双肩失落地垂下，重重叹了口气。
「唉……最近的希露菲很冷淡呢……」
沉默持续了一阵子。
这样就行了吗？这样可以吗，保罗？是不是该表现得更无助脆弱一些？还是说我的态度太刻意了？
「！」
我的手被人从后方紧紧握住。感觉到温暖和柔软的感触后，我一回头，就看到希露菲出现在眼前。
喔……喔喔喔！
居然这么近！希露菲有好一阵子都不愿意和我如此接近。保罗先生！我成功了！
「因为……最近的鲁迪，有点奇怪呀……」
希露菲以有点寂寞的表情如此说道。这下我才猛然回神。
嗯，这点我有自觉。
不用说，我的确没有用同样态度对待她。
看在希露菲的眼里，这正可以说是一百八十度的大转变吧？差异之大，就宛如那些在相亲活动中发现对方其实还另有一笔财产的女性。
当然会感到不舒服。不过既然是这样，我到底该用什么态度面对她呢？
如果要我和以前一样，只能说实在无法办到。和这么可爱的女孩子相处，我怎么可能不紧张。
一个年龄和自己差不多，还很年幼，长得又很可爱的女孩子。我不知道该如何和这样的人物友好相处。
如果我是大人，或希露菲再长大一些，我应该会动用所有来自成人游戏那类东西的知识，想办法解决。如果对象是男性，我可以活用当初弟弟还小时的经验。然而她是个女孩子，还是和自己年纪差不多的小女孩。当然，我有玩过和这种年龄层的女孩子们在性方面「友好相处」的游戏，但那种东西充其量只是幻想。而且，我并不是想要和她变成那样的关系。因为希露菲还太小，不在我的守备范围内。
总之，目前暂时是这样，不过我很期待将来！
这些事情先暂且不论。希露菲是个被人霸凌的孩子。我过去遭到霸凌时，没有人站在我这边。所以，我希望自己能成为她的朋友，无论她是男是女都一样，只有这部分不会改变。然而，我实在没办法用和过去相同的态度对待她。毕竟我也是男孩子，希望能和可爱的女孩建立良扞的关系。
为了今后！
唔……实在搞不懂，我该怎么做？早知道连这些事也该先问过保罗。
「……对不起。可是，我不讨厌鲁迪。」
「希……希露菲……」
我露出没出息的表情后，希露菲摸了摸我的头。
而且，她还对我腼腆一笑，那是个温柔的笑容。
我很感动。
明明是我不好，她却向我道歉。
我抓住希露菲的手，紧紧握住。
希露菲那有点吃惊的表情染上红晕，抬着眼看向我。
「所以……你要像平常那样喔。」
在这种动作下讲出的这句话具备强大威力。
足以让我做出决断。
我下定决心。
没错，她希望一切如常。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第八话「迟钝」_
# 第一卷 幼年期 第八话「迟钝」(5/5)
也就是和过去相同的关系。所以我要尽可能以平常态度对待她。
为了避免让她害怕，让她不知所措，我对待她时必须确实藏起身为男性的部分。
换句话说，就是「那个」，只要成为「那个」就行了。
好，我就来成为「那个」吧。
成为迟钝系男主角！
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第九话「紧急家族会议」_
# 第一卷 幼年期 第九话「紧急家族会议」
塞妮丝确定怀孕，弟弟或妹妹将会诞生。
家人会增加，太棒了小鲁迪！
塞妮丝这几年都在烦恼。
对于在我之后迟迟都没有怀孕的状况，她一直感到很介意。
塞妮丝曾经叹着气怀疑自己是不是已经无法再生小孩，然而约在一个月前，从味觉的变化开始，她出现恶心、呕吐和疲劳感等俗称害喜的各式症状。由于是还有印象的感觉，去看过医生之后，听说对方诊断出应该是怀孕了没有错。
这个报告让格雷拉特家整个沸腾。
如果是男孩要叫什么？女孩的话要叫什么？还有空房吧？婴儿服可以用鲁迪以前的……
有聊不完的话题。
那一天家里一直很热闹，笑声不绝于耳。我也率直地表示喜悦，并提出自己比较想要妹妹的主张，因为弟弟会打坏我的重要物品（用球棒）。
然后。
又过了一个月之后。问题浮上台面。
★ ★ ★
女仆莉莉雅怀孕的事实曝光。
「非常抱歉，我怀孕了。」
在家人都到齐的桌边，莉莉雅淡淡地报告她怀孕的消息。
这瞬间，格雷拉特家整个结冻。
（对方是谁……？）
当时完全不是能提问这点的气氛。
所有人都隐约有猜想到答案。莉莉雅是个勤奋的女仆，大部分的薪水也都寄回老家。她和为了解决村子问题而时常外出的保罗，还有定期去村里诊所帮忙的塞妮丝不一样，除了因公外出，几乎不会离家。也没听说过莉莉雅和谁特别亲近的传闻。
原本有想到可能是哪个萍水相逢的人……
不过，我知道一些事。
例如保罗在塞妮丝怀孕后，只能被迫过着禁欲生活。还有性欲高涨的这家伙曾经在夜里偷偷前往莉莉雅的房间。
如果我是个真正的小孩，大概会以为他们是在玩扑克牌吧。
然而很遗憾，我清楚得很。清楚他们两人不是在玩抽鬼牌，而是瞒着母亲做了某种勾当。
不过，真希望他们能小心一点，那两人不是有说过吗？
「各位好孩子们！『肯干就会有结果』真的是一句格言，告诉我们避孕真的很重要！」（注：「那两人」是指在2ch上以字元图画成的二人组，经常以「各位好孩子们（良い子の诸君）」开头，讲一些有的没有的歪理）
真希望把这句话告诉脸色发青的保罗。
算丁，我也不知道这世界有没有避孕的概念。
当然，我不打算揭露这件事以免造成家庭崩坏。
如果是平时，我不会原谅对女仆出手的家伙。
不过，保罗在希露菲那件事上帮助过我，所以这次就放过他吧。
受欢迎的男人也很辛苦。要是他被怀疑，我就帮忙掩饰吧，甚至还可以帮他捏造假的不在场证明。我做出决定后，以意思是「放心吧」的视线对保罗使眼色。
然而，一脸怀疑的塞妮丝也在同时看向保罗。
就这样在巧合状态下，我跟塞妮丝的视线一起落到保罗身上。
「对……对不起，大……大概是……我的孩子……」
那家伙两三下就招了。
真没用……不，该称赞他是老实的男人吗？搞不好只是因为平常他总喜欢在家人齐聚一堂的时候，摆出一副了不起的模样教育我必须「正直」、「像个男人」、「保护女孩子」、「不要做不诚实的事情」等等，因此现在拉不下脸说谎。
这样不是很好吗？我并不讨厌保罗的这种地方。
（不过状况却是糟透了……）
看到塞妮丝带着宛如鬼神的表情站起身子然后高举起手，我心里不由得这样想。
就这样，一家人再加上莉莉丝，紧急召开家庭会议。
★ ★ ★
最早打破沉默的人是塞妮丝。
她掌握了会议的主导权。
「那么，你们打算怎么办？」
在我看来，塞妮丝极为冷静。
面对外遇的丈夫，她并没有歇斯底里，只是赏了他一巴掌。
保罗的脸颊上浮现枫叶型的红色印记。
「我想在帮助夫人生产后，辞职离开这里。」
回答的人是莉莉雅，她也极为冷静。或许在这个世界中，这是常见的事情。雇主对女仆出手，造成问题后，女仆只能离开。
嗯。
如果是平时，这种悲惨的故事应该会让我感到兴奋。不过，再怎么说这种空气还是让我毫无反应，毕竟我也有节操，和保罗不一样。
顺道一提，保罗正在角落缩成一围。
父亲的威严？哪来那种东西。
「孩子怎么办？」
「我预计在菲托亚领地内生产后，带回故乡养育。」
「你的故乡在南方吧？」
「是。」
「刚生完孩子消耗掉许多体力的你，无法负荷长途旅行吧。」
「……或许吧，但也没有其他能投靠的地方。」
菲托亚领地位于阿斯拉王国的东北部。
根据我的知识，要前往在阿斯拉王国内被视为「南部」的地区，即使连续换乘公共马车也要花上将近一个月。虽说时间长达一个月，不过阿斯拉王国的治安与气候都不错。所以只要利用公共马车，这趟旅途倒不能算是非常严酷。
然而，那是只能套用在一般旅人身上的情况。
莉莉雅没有钱。既然没钱搭乘公共马车，她只能徒步。
就算格雷拉特家帮忙出旅费让她能够使用公共马车，危险性也不会改变。
刚生产完的母亲只身带着婴儿旅行。如果我是坏人，过上这样的旅人会怎么做？
当然会袭击她们啊。这是最棒的肥羊，和身上贴了标签说「请袭击我」根本没什么两样。首先把孩子当人质，再利用随便的口头承诺来抓住母亲。接着总之先把身上金钱和物品都洗劫一空。最后这个世界似乎有奴隶制度，因此只要把母亲跟小孩都卖掉就做完一笔买卖。
纵使阿斯拉据说是这世界里治安最好的国家，应该也不是完全没有坏人。她遭到袭击的机率应该很高吧。
塞妮丝说得对，体力也是问题。就算莉莉雅的体力能撑住，小孩呢？
刚出生的婴儿能承受长达一个月的旅途吗？
不可能吧。
当然，旅途中只要莉莉雅不支，孩子也会被拖下水。生病时万一没钱看医生，最后母子也会一起倒下。
我眼前已经浮现出莉莉雅抱着婴儿倒在大雪中的情景。
以找来说，并不希望莉莉雅是那样死去。
「那个……孩子的妈，那样实在是……」
「你给我闭嘴！」
保罗战战兢兢地开口，被塞妮丝斩钉截铁地喝斥后，只能像个小孩缩成一团。
在这件事情上，他没有发言权。保罗根本派不上用场。
「…………」
塞妮丝带着为难表情晈着指甲，看来她也在犹豫。
她对莉莉雅并没有憎恨到想杀了她的地步。
甚至该说两人关系很好。她们六年以来都一起从事家务，即使称为挚友也不为过吧。
如果莉莉雅肚子里小孩的父亲不是保罗。
例如假设这是被人拖进巷子里强暴后才怀上的小孩，塞妮丝一定会毫不犹豫地保护莉莉雅，允许……不，强制她在我们家养育小孩吧。毕竟根据对话发展，这个世界似乎没有堕胎这种概念。
我认为现在塞妮丝内心正有两种感情在互相对立。
一方是好意，另一方是感觉自己遭到背叛的心情。
我认为在这种状况下感情还没有偏向后者的塞妮丝很了不起，如果是我，肯定是会因为满心嫉妒而立刻把对方赶出家门。
塞妮丝能保持冷静的原因，和莉莉雅的态度应该也有关系。莉莉雅完全没有找藉口脱罪，而是打算自己负起责任，负起背叛长年雇主的责任。
可是如果要问我的意见，该负责任的人是保罗。让莉莉雅一个人负责是不正常的状况。
绝对很奇怪。
不能用这种奇怪的方式离别。
我决定帮助莉莉雅，我受过她很多照顾。虽然我和她之间并没有太多交集，她也几乎不会主动对我搭话。
然而她对我确实照顾得很尽心。练习剑术出了一身汗时，她会准备好毛巾；下雨被淋湿时，她会准备好热水；特别寒冷的夜晚里，她会准备好毯子；要是我忘了把书收回架上，她也会帮忙仔细整理。
而且最重要的一点。
最
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第九话「紧急家族会议」_
# 第一卷 幼年期 第九话「紧急家族会议」(2/4)
重要……对，最重要的一点。
她知道圣物（内裤）的存在，却为我保守秘密。
没错，莉莉雅知道这件事。
那时候我还认为希露菲是个男孩。
当天下着雨，也算是为了复习，我待在自己房里阅读植物辞典。不久之后，莉莉雅进入房间开始扫除。注意力全放在辞典上的我没有注意到她正在清洁神麄附近，等我回神时已经慢了一步，圣物到了莉莉雅的手上。
我感到难以置信。的确我当了将近二十年的家里蹲，向来肆无忌惮正大光明地乱丢东西，电脑的桌面上甚至有名为「色情图片」的文件夹。所以，我的藏匿技能或许已经退步生疏。但是，我万万没想到会如此简单地被发现。明明我藏得相当认真啊……这就是名为女仆的生物吗？
我心里有某种东西开始崩溃，同时还听见血液一口气撤出脑袋的声音。
讯问开始。
莉莉雅说：「这是什么？」
我回答：「那……那那那是……是是是什么呢？」
莉莉雅说：「好像有股味道。」
我回答：「大……大概或许可能是芝麻辣油的味道吧？」
莉莉雅说：「这是谁的？」
我回答：「…………对不起，是洛琪希的。」
莉莉雅说：「还是拿去洗一洗比较好吧？」
我回答：「千万绝对不能洗！」
莉莉雅一言不发地把圣物放回神龛（藏匿处）。
然后，转身背对浑身发抖的我，离开房间。
那天晚上，我已经做好面对家庭会议的心理准备。
可是，什么都没发生。
那天深夜，我是躲在被窝里边发抖边度过。然而即便到了第二天早上，还是什么事情都没发生。
她没有向任何人提起。
所以现在，我就来报答这段恩情吧。
「母亲大人，明明我可以一口气增加两个弟弟或妹妹，为什么气氛却这么凝重呢？」
要尽可能像个小孩。
原来莉莉雅也怀孕了。太好了，家里会变成好多人！这样为什么要生气呢？
我一边表现出这种态度，同时开口提问。
「因为你父亲跟莉莉雅做了不该做的事情。」
塞妮丝边叹气边回答，她的语气中包含了深不见底的愤怒。然而，愤怒的对象并非莉莉雅，因为塞妮丝自己也很清楚。
实际上错得最严重的人到底是谁。
「这样啊。可是，莉莉雅能够反抗父亲大人吗？」
「什么意思？」
既然如此，虽说对保罗不太公平，但这次是他自作自受。就让他背起所有罪名吧。
抱歉啦，希露菲那件事要等下一次才能报答。
「我知道喔，父亲大人逮住了莉莉雅的把柄。」
「咦？真的吗！」
塞妮丝相信我的胡诌，诧异地看向莉莉雅。
莉莉雅虽然依旧面熙表情，不过似乎对此心里有数，只见她的眉毛抬了一下。她是不是真的有把柄在保罗手上呢？不过如果根据平目的言行，我反而觉得是莉莉雅握有保罗的把柄……
算了，这样正好。
「之前有一次，我半夜去厕所时经过了莉莉雅的房门口，结果听到父亲大人说……『要是不希望那件事被抖出去，就乖乖张开双腿』之类的话。」
「啥！鲁迪，你说什么蠢话……」
「你给我闭嘴！」
塞妮丝厉声喝斥，制止保罗的发言。
「莉莉雅，刚刚鲁迪说的这些话是真的吗？」
「不，这种事……」
莉莉雅开口欲答，视线却在到处乱飘。
她是真的有印象吗？不过也有可能是他们玩过这类「情境」啦。
「也是，以你的立场，即使确实发生过那种事也无法明讲……」
看到莉莉雅的态度，塞妮丝自己做了结论。
保罗惊慌失措地张大嘴巴，却什么都说不出来，只能像金鱼那样把嘴一开一阖。
好，乘胜追击。
「母亲大人，我觉得莉莉雅没有错。」
「是啊。」
「是父亲大人不好。」
「……是啊。」
「既然是父亲大人不好，却让莉莉雅碰上辛苦的遭遇，这是不对的事情。」
「…………是啊。」
反应很冷淡……还得再加把劲。
「我和希露菲在一起，每天都感到很开心。所以如果将来出生的弟弟妹妹也能有年龄差不多的朋友，是不是比较好呢？」
「……是……啊。」
「而且，母亲大人。对我来说，两边都是我的兄弟姊妹。」
「…………我明白了。唉，真是讲不赢鲁迪呢。」
塞妮丝重重叹了口气。
抱歉要让你多费心了，妈妈。
「莉莉雅，留在我们家吧。你已经是一家人了！我不允许你擅自离开！」
决定性的一声。
保罗瞪太双眼，莉莉雅伸手掩住嘴，眼里含着泪水。
于是，此事告一段落。
★ ★ ★
就这样，我把所有责任都推给保罗后，事态总算和平落幕。
最后，塞妮丝以冷酷的视线看了保罗一眼，仿佛是在看即将被屠杀的肉猪。
或许在某些业界里这样算是奖赏，但我的卵蛋倒是整个都缩了。
塞妮丝带着这种眼神，一个人离开回到寝室。
莉莉雅哭了。脸上依旧面无表情，只有泪水不断从眼中落下。
保罗犹豫若是否该搂住她的屑膀。
总之，这里就交给花花公子吧。
我追着塞妮丝前往他们的寝室。万一塞妮丝和保罗因为这件事而离婚，那也是个问题。
我敲了敲房门，塞妮丝很快出来应门。
「母亲大人，刚刚那些话是我想出来的谎言，请不要因此讨厌父亲大人。」
我没有先说任何开场白，直接讲出重点。
塞妮丝似乎有点愣住，不过随即苦笑了一下，带着温柔表情摸了摸我的头。
「我知道，毕竟我也不认为自己会爱上那种壤男人。那家伙又笨又喜欢女人，所以我早就做好心理准备，认为总有一天会发生这种事。今天只是因为太突然了才会吓了一跳。」
「……父亲大人很喜欢女人吗？」
我不自觉地装作不知情的模样发问。
「是啊。最近比较不会，但以前根本毫无节操。说不定在哪里有鲁迪的哥哥或姊姊，只是我不知道而已。」
这时，她加重了摸我脑袋的力道。
「鲁迪不可以变成那样的大人喔。」
摸着……不，抓住我脑袋的手越来越用力……
「你要好好对待希露菲才行喔。」
「好痛、好痛……那当然，母亲大人。真的好痛。」
感觉我今后的行动已经收到凶狠的事前警告。
不过，看这状况应该没事了吧？至于以后会如何发展，就要看保罗的努力。
话说回来。我们家的爸爸还真是皮得让人困扰。
可没有第二次了喔，senor。（注：senor是西班牙文的「先生」）
第二天。
剑术训练超级严格。
我甚至还帮忙收拾残局，可以不要迁怒到我身上吗？
★莉莉雅观点★
直截了当地说吧。
怀孕是我的错，因为是我主动引诱保罗。
刚来到这个家时，我并没有这种想法。可是，每天晚上听着他们两人的喘息声，打扫充满男女气味的房间，我毕竟是女人，性欲还是会累积。
一开始是自己动手解决。
然而，看到每天在院子里练习剑术的保罗，没能彻底消除的余火就在身体深处越烧越旺。
只要看着保罗练习剑术，我就会想起第一次的经验。
那时我比现在年轻得多，还住在剑道道场。对象正是保罗，而且还是霸王硬上弓的夜袭。虽然我不讨厌他，但那时也并非彼此相爱。由于那根本无法算是浪漫经历，当初我还因此落泪。
可是，下一个对我有意思的人却是浑身脂肪的大臣。
一想到保罗其实比那玩意好得多，让我对此事也释怀了。
听说保罗在招募女仆时也是，我只想着可以把当时的事情当成交涉材料。
许久不儿的保罗比过去更有男子气概。
过去像个少年的不成熟部分已经消失，成为兼备严格
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第九话「紧急家族会议」_
# 第一卷 幼年期 第九话「紧急家族会议」(3/4)
和强大的男人。
我认为自己面对这样的男人，能忍耐六年已经算是很了不起。
一开始，保罗也没有试图引诱我。
如果能保持这样，内心欲火也会逐渐平息吧。
然而，他偶尔的性骚扰行动却让我的情欲之火猛烈燃烧。
虽然还能够忍耐，不过我自己也很清楚正处于微妙的平衡。
塞妮丝怀孕让这个平衡遭到破坏。
看到保罗满腔性欲无处发泄，我却认为是大好机会。因为觉得是好机会，我甚至引诱他前来我的房间……
所以，是我不好。我认为怀孕是天罚。是输给欲望，背叛塞妮丝的惩罚。
可是，我获得了原谅。
鲁迪乌斯原谅了我。
那个聪明的孩子很正确地理解到发生了什么事，精准地诱导对话，甚至完美地把事态带向能解决的妥协点。
冷静到就像是他以前曾经历过同样的事情。
有够诡异……不，我不能再这样批评他。
我认为鲁迪乌斯很诡异恐怖，因此一直在避开他。
他很聪明，想必有发现我刻意避开的态度。然而，明明这种行为想必会让他感到不快，鲁迪乌斯却出手帮助这样的我。
比起自己的感情，他选择了拯救我和肚子里的孩子。
对于自己认定他很奇怪而一直躲避的行为，我感到很差耻。
他是我的救命恩人，是应该尊敬的人物。
我要敬重他。他是我必须献上最大程度的敬意，衷心服侍至死的人物。不……毕竟我过去一直不把他当一回事，光靠自己无法偿还完这份恩情吧。
对了。
如果肚子里的孩子能平安出生，顺利长大。
就让这孩子跟着鲁迪乌斯……
让这孩子好好侍奉鲁迪乌斯少爷。
★鲁迪乌斯观点★
那之后又过了几个月，没有发生什么特别的事情。
希露菲的成长很明显。到中级魔术为止，她都能够以无咏唱方式使用，而且也慢慢能够进行一些精细的操作。
相较之下，我的剑术则没什么变化。
虽然好像有进步，然而到现在我依然不曾从保罗手上赢过任何一场，因此没什么实感。
还有，莉莉雅的态度软化了。过去她对我似乎一直抱着戒心。嗯，毕竟我从小就毫不克制地使用魔术，这也是理所当然。
基本上她依旧面无表情，不过最近的发言和行动却时时透露出相当夸张的敬意。当然被人尊敬的感觉很好，然而这样保罗会很没面子，还是希鏊她能适可而止。
总之，自从上次事件之后，我和莉莉雅开始会稍微对话。
主要是聊保罗的往事。
据说莉莉雅以前曾经和保罗在同一个道场学习剑术。
当时的保罗具备才能，但讨厌练习，还常常翘掉练习跑去街上四处玩乐。莉莉雅就是那时被保罗在夜里溜来寝室袭击而失去了纯洁，之后害怕这件事曝光的保罗逃离了道场。
她淡淡地对我叙述这些事情。
听过越多莉莉雅的往事，保罗在我内心的地位就越低落。
强奸加外遇，真是个人渣。
不过，保罗的本性并不坏。他似乎是自由奔放又孩子气，能激发母性本能的类型，在我面前也努力摆出像个父亲的样子。所以保罗只是有点欠缺忍耐力，而且想到什么就做什么的率直型，绝不是个坏家伙。
「怎么了？一直看着我。想成为父亲这种帅气男人吗？」
发现我在剑术训练时盯着他瞧，保罗这样问道。
真是个白痴。
「因为外遇而制造出家庭崩坏危机的男人算是帅气吗？」
「咕唔……」
保罗脸色很难看。看到这表情，我决定自己也要小心。
基本上我可是迟钝系。我才不会搞外遇，而是女孩子们自己要争夺我，我只是会促使事态演变成那样而已。
「绝之，如果那次事件让您得到了教训，以后请不要对母亲大人以外的女性出手。」
「莉……莉莉雅没关系吧？」
这个男人似乎还没学到教训。
「下次母亲大人或许会一言不发地直接回娘家……」
「咕……唔……」
这家伙该不会因为家里有两个女性共存，就认定自己建立了后宫吧？娶到美女老婆，又聘了个随时可以出手的女仆，边教儿子剑术边在乡下过着糜烂的隐居生活。
喂喂，太让人羡慕了吧！这不是最棒的结局之一吗？
若以某轻小说为例，就等于是同时对露○丝和谢○妲两人出手还能平安无事。（注：出自轻小说《零之使魔》的女主角露易丝和主角专属女仆谢丝妲）
我是不是也该放弃主张自己是什么迟钝系，干脆去效法他呢……？
不，不行，冷静。想想上次那场家族会议时，塞妮丝最后的眼神。
想被人用那种眼神看待吗？
老婆只要一个就够了。
「既……既然你也是男人，应该可以理解吧？」
保罗还打算继续纠缠。我虽然可以理解，但是并不认同。
「您想让才六岁的儿子理解什么呢？」
「就是……你自己也已经先订下希露菲了吧？那孩子将来肯定会成为美人。」
这点我只能同意。
「是啊，不过我认为她现在就已经十分可爱。」
「你明明很懂嘛。」
「也是啦。」
虽然保罗是个人渣，但我们两个还是很谈得来。
因为即使我的外表是小孩，精神年龄却是超过四十的尼特族，是名副其实的人渣。
仅限于玩游戏时，我喜欢女孩子，也非常喜欢后宫。所以本质部分或许和喜欢调戏女性的保罗没什么差别。
或者该说。我是在扒光希露菲的事件后，才发现自己和保罗谈得来。
总觉得在那次事件后，保罗开始主动接近，打破两人之间的隔阂。或许是因为我展现出软弱一面，保罗也不再勉强他自己成为一个严厉的父亲。这代表他也成长了。
「呼呼……」
这时，我注意到保罗一脸贼笑。
他的视线并没有放在我身上，而是投向我身后。我回头望去，只见希露菲站在后面。她难得主动来我家。
仔细一看，她的脸颊染上一些红晕，态度也有点忸忸怩怩。
看样子是听到了刚才的对话。
「好啦，把刚刚的话再说一遍给她听吧。」
保罗的挖苦还真是古典。
我哼地一笑。真是的，不懂的人是你。
看来保罗其实也还太嫩。
就算是能让人心情愉快的发言，在听过好几次后就会慢慢习惯，造成的刺激也会越来越薄弱。所以要故作迟钝，偶尔以「不小心说出真心话」的态度讲出那类台词，这样才会有效果。
只能是偶尔，不能说第二次。
因此我什么都没说，只是微微一笑，对着希露菲挥手。
再说，希露菲才六岁。要讨论这种话题还早了十年。
要是我从现在就开始不断称赞她可爱或是拚命宠她，以后也不会成为什么正经女性。
我生前的姊姊就是个好例子。
「那……那个啊……鲁迪也……那个……很帅……喔。」
「是吗？谢谢你，希露菲。」
我咧嘴一笑，（自以为）露出了闪闪发光的牙齿。
不愧是希露菲，果然很擅长社交辞令。看到她那种从下往上看我的眼神，我差点信以为真。虽然称赞希露菲可爱的确是出自我的真心，然而其中并不包含恋爱感情。
我是指目前。
「那么父亲大人，我出门了。」
「可别在草丛里推倒她啊。」
谁会那样做，我又不是你。
「母亲大人！父亲大人他——」
「哇！别说啊……！」
今天我们家也很和平。
★ ★ ★
又过了一段时间后，塞妮丝生产了。
那时非常辛苦，因为是臀位。
由于莉莉雅也是孕妇，因此叫村里的产婆前来帮忙，然而那个老婆婆却说她无计可施。就是如此严重的难产。
分娩花了很多时间，母子都陷入危险的状况。
莉莉雅动员她拥有的一切知识，拚命地帮忙。我虽然只能尽一份微力，但也持续施展治疗魔术。
我们的努力没有白费，总算成功生产。
婴儿平安地在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第九话「紧急家族会议」_
# 第一卷 幼年期 第九话「紧急家族会议」(4/4)
这世界诞生，发出充满精神的第一声哭声。
是女孩子。是妹妹，幸好不是弟弟。
我们才稍微松了一口气，这时莉莉雅却出现要生了的徵兆。
在每个人都累得筋疲力竭，才刚放下紧张感的那瞬间却又有状况。
早产这个名词在我的脑中跳动。
不过，这次产婆派上了用场。虽然她对臀位的对应很糟糕，不过早产方面似乎很有经验。年纪大果然阅历多吗？
我立刻遵照产婆的指示行动。首先对已经吓呆的保罗屁股踹了一脚，让他把莉莉雅搬到我的房间。这段时间内我利用魔术再度制造出给新生儿用的热水，把家里的干净毛巾全都搜括一空，回到产婆身旁。
接下来，就交给她了。
孩子诞生的瞬间，莉莉雅坚强地叫着保罗。
满头大汗的保罗也紧紧握住莉莉雅的手。
生下来的孩子虽然体型比塞妮丝的女儿小，不过也发出了很有精神的哭声。
这边也是女孩。
两个都是女儿，都是妹妹。
两边都是女孩子吗——保罗脸上露出儍呵呵的笑容。
一副笨蛋父亲的嘴脸，今天已经是第二次看到这表情了。
话说回来，我忍不住同情保罗。毕竟，我们家的女性势力成了两倍。在这种状况下，哪个人的立场会落到最底层？
当然是搞上女仆还让对方生下小孩的父亲吧。
至于我的目标，是要成为受尊敬的帅气大哥，然而保罗想必无法获得尊敬。
塞妮丝的女儿叫诺伦。
莉莉雅的女儿叫爱夏。
她们被取了这样的名字。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第十话「遭遇瓶颈」_
# 第一卷 幼年期 第十话「遭遇瓶颈」
七岁了。
两个妹妹，诺伦跟爱夏都成长得很顺利。
尿了会哭，拉屎了也会哭，肚子饿当然哭，感觉心情好像不太美妙时就哭，其实没有什么事情不对劲也照哭不误。
晚上哭是当然的行为，早上哭也是当然的行为，至于白天更是精力充沛地哇哇大哭。
保罗跟塞妮丝没两下就被搞得神经衰弱。
只有莉莉雅依旧充满精神，手脚俐落地照顾两个婴儿。
「这才对，这样才叫作带小孩！鲁迪乌斯少爷那时实在是太简单了！那种状况并不能称为真正的养小孩过程！」
顺便一提，因为我在生前弟弟出生那时已经习惯．所以并不是很在意婴儿半夜哭的状况。
虽然也没什么好炫耀，但我在弟弟那时有照顾过婴儿。所以现在能够手脚俐落地更换尿布，还帮忙洗衣服和打扫。看到我的模样，保罗露出非常没出息的表情。
这家伙就跟战前的日本男人一样，完全不会做家事。
虽然剑技确实厉害，村民对他的信赖也深厚到几乎可以说是「超」信赖，不过身为父亲，他顶多只能算是个半吊子。
明明这已经是第二胎了……真是的。
★ ★ ★
讲到这边，为了挽回保罗的名誉，先来聊聊他的厉害之处吧。
虽然保罗浑身上下部是缺点，做人方面也怎么看都是人渣，但我对他还算认同。
为什么？因为他很强。
首先，关于保罗的剑术阶级。
剑神流：上级。
水神流：上级。
北神流：上级。
三种流派都是上级。
而这个「上级」，据说是拥有才能的人专心钻研一个流派约十年后才能到达的水准。
若以剑道来说，我想大概是四段或五段。中级约等于初段到三段，一股的骑士如果能达到中级似乎就算是合格。至于圣级，必须拥有被称为高段位的六段以上的实力，不过这部分先姑且不论。
换句话说，保罗等于是在剑道、柔道、空手道各方面都拥有四段的本事。
而且全都练到一半就半途而废。
虽然我认为他不是个像样的大人，然而实力却可以挂保证。而且，虽然他明明只有二十几岁，实战经验却丰富得可怕。
他基于经验讲出的发言都很狡猾又实用。
由于他的理论太偏感觉派，所以我能理解的部分还不到一半，不过却能明白都是些正理。
这两年间我一直向保罗学习剑术，然而直到现在都还没有突破初级。虽然不知道再过几年培养出体力后会如何演变，不过目前无论我在脑里怎么模拟战况，也无法建构出打赢保罗的画面。即使驱使魔术或利用策略，也完全无法取胜。
我曾经看过保罗和魔物战斗。
其实正确的讲法是「被迫」看过。收到魔物出现的通知时，他以「旁观战斗也是一种经验」为由硬把我也带去，让我待在远处当观众。
我就老实说吧。
实在是太帅了。
敌人是四只魔物。
动作像是受过训练的杜宾犬的狗型魔物「猛攻斗犬（Assault Dog）」三只。
还有以双脚行走，却有四条手臂的野猪型魔物「终结野猪（Terminate Boar）」一只。
它们以野猪率领着狗的队形从森林深处出现。
保罗轻松应付，一剑就砍下那些家伙们的脑袋。
我要再说一次，实在是太帅了。
该怎么说呢？他的战斗方式有种魅力，会让人又是紧张又是激动。或者该说有一种不可思议的节奏感，让入觉得看起来很爽快。
我无法具体形容，如果要特地找一个词语来举例，那就是具备吸引力。
保罗的战斗方式很有吸引力。甚至能让人认同他为什么可以获得男性们的信赖，可以使塞妮丝迷上他，让莉莉雅愿意付出身体，还有议艾特太太着迷。
在村里，他在「最想和他上床的男人」排行榜中得到第一名。
不，什么想上床之类的事情还是先放一边去。
我很感谢他的存在，厩谢身边就有个比自己更强太的人物。
如果没有保罗，我恐怕会在这个世界里三两下就得意忘形吧。
大概会因为自己还算擅长魔术就跑去挑战魔物，结果却无法击中「猛攻斗犬」，最后惨遭咬死吧。
对象也有可能不是魔物，而是人。
因为自以为是，所以跑去找根本打不赢的对手挑衅。
这是常有的事。
认定哪个人是败类而想惩罚对方，结果反而被干掉。
这个世界的剑士都强得超出常理。
只要拿出实力，能以最高时远约五十公里的速度奔跑，动态视力跟反射神经也超乎寻常。
因为治愈魔术能让生物不会随便死去，所以他们出手时都会试图一击必杀。
让我不由得认为，难道在存在着「魔物」这种东西的世界里，人类也只能被迫变强到如此地步吗？
而且，就连拥有此等实力的保罗都还只是上级。即使光看「剑士」这个类别，就有更多更多比他更强大的高手。这世界著名的人类和魔物中，有许多是即使一大群保罗联手也无法打赢的对象。
人外有人，天外有天。
保罗教会我这种天经地义的道理，是值得感谢的存在。
不过呢，无论他拥有多少优点，在家也只是个没用的爸爸。
奥运金牌选手要是犯了法也会成为罪犯，就是同样的道理。
★ ★ ★
某一天，我一如往常地接受保罗的剑术训练。
今天依旧没能打赢保罗，我想明天也是一样吧。
最近都欠缺进步的实感。然而，不实际去做就不会进步。
即使没有实感，努力应该还是会化为自己的血肉吧。
大概。
应该是这样吧？有化为血肉吧？
我正在想着这些问题，保罗突然以想到什么的态度说道：
「对了，鲁迪。你对学校……」
才讲到一半，他却不说了。
「……其实也没必要。没事，继续。」
保罗举起木剑，像是刚刚什么事都没发生。
但我可没听漏。
「学校是指什么事情……？」
「所谓学校，是指位于菲托亚领地的都市『罗亚』的教育机构，会教导读书写字、算数、历史、礼仪规矩之类的知识。」
「我有听说过。」
「通常到你这个年纪就会开始上学……不过你没有必要吧？读写和算数你都会吧？」
「嗯，是的。」
我宣称算数是洛琪希教我的。
在家中财政因为两个女儿出生而稍微陷入困境时，我曾经出手帮忙和帐簿大眼瞪小眼的塞妮丝，让他们吓了好大一跳。我看他们好像又要上演认定我是天才之类的戏码，情急之下只好祭出洛琪希的名字。
结果是让洛琪希的评价更为上升，这样也好啦。
「可是我对学校有兴趣，会有其他和我差不多年纪的小孩聚集到学校里吧？或许可以交到朋友。」
然而保罗却不屑地啐了一口。
「学校并不是那么美好的地方喔。礼仪规矩拘束无聊又一点用都没有，历史那种东西就算知道也没有意义。还有，你绝对会遭到霸凌。因为这附近的贵族家死小鬼们都会前往学校，而且全是一些自己不是第一就不甘心的家伙。看到像你这样的人，应该会成群结党地来霸凌你吧。理由大概会是『你这家伙身分这么低，却比父亲是某某侯爵的我在某某方面更厉害，实在太嚣张了』之类。」
这听起来像是保罗自己的实际经验。
据说他本身就是因为厌恶父亲的严厉和贵族的肮脏才离家出走。
所以那些礼仪规矩和历史等等的内容大概也充满了甩不掉的阿斯拉贵族虚荣，非常难看又令人不快吧。
看在和保罗意气相投的我眼里，想必也会觉得很沉闷。
「原来是这样，我原本还以为贵族的大小姐里会有可爱的女孩子呢。」
「劝你还是放弃的好。那些贵族出身的女孩都会化上浓妆，梳着死板发型，还散发出很浓的甜腻味道，但是真正上了床把对方脱光后，就会发现她们因为完全没在运动，所以身材根本惨不忍睹。算了，也是有那种喜欢剑术，身材相当不错的女孩，不过大部分都是靠束腹来掩饰，脱了之后才能知道真相。爸爸我也被骗了好几次……」
保罗望着远方讲出的这些话莫名地具
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第十话「遭遇瓶颈」_
# 第一卷 幼年期 第十话「遭遇瓶颈」(2/5)
备可信度。
虽然内容根本和人渣没两样，不过一想到他是经历过这些事情才能得到塞妮丝这个好老婆，或许算是别有深意的劝世发言。
「那么，我就放弃去学校吧。」
毕竟还有其他事情要教给希露菲。
而且基本上，明知会被欺负还要去上学，那叫作脑袋有毛病。
由于遭受霸凌而将近二十年都窝在家里的人生可没有白过。
「没错。如果要去学校，还不如成为冒险者潜入迷宫。」
「冒险者吗……？」
「对，迷宫可是个好地方。因为那里不畲出现化妆的女人，所以一眼就能看出对方到底正不正。而且无论是剑士、战士还是魔术师，每个都拥有结实的好身材。」
先把人渣发言放一边去。
根据书上所写，迷宫这种东西似乎是一种魔物。
原本只是单纯洞窟的地方因为魔力沉滞而发生变异，最后变化成迷宫。
迷宫最深处有着可称为迷宫力量来源的魔力结晶，还有保护结晶的守护者（Boss）。
魔力结晶也是诱饵，散发出强大的诱惑力。
魔物会受到结晶引诱而深入迷宫，之后饿死、中了陷阱死亡，或是被保护魔力结晶的守护者杀死。
迷宫则会吸收死去魔物的魔力。
不过呢，刚形成的迷宫有可能会反过来被魔物吃掉魔力结晶，偶尔还会出现因为崩塌而毁掉的案例。
像这种莫名奇妙少根筋的部分听起来就很像生物。
此外，不是只有魔物会被魔力结晶引诱。
还有一堆人类也会靠近。
这是因为魔力结晶是魔术的触媒，因此交易的价钱非常惊人。虽说实际价格会根据结晶大小而定，然而即使是小块结晶，也可以卖出能让人吃喝玩乐一年以上的金额。对魔物来说，迷宫里的财宝只有魔力结晶，不过看在人类眼里却不只是这样。
经过一段时间后，迷宫会花费数年，把魔力注入之前吃掉的魔物和冒险者的装备里。
利用这种做法来制造出新的诱饵。
那就是魔力附加品。
魔力附加品和魔道具不同，似乎是一种使用者不需消耗魔力也能使用的魔法道具。只是，大部分的魔力附加品都不会具备什么有用的能力。
据说大半是一些没用的垃圾能力。
不过，偶尔好像也会附加上那种能让神级人物闻之色变的作弊能力。
那类装备可以卖得高价，因此有许多梦想一夕致富的人们潜入迷宫。
大部分会在途中力竭倒下，得到魔力的迷宫也变得更深更广阔。
于是，长时间存在的迷宫深处会沉睡着数量惊人的财宝。
在目前已经发现的迷宫中，存在时间最长范围最深的迷宫是位于中央大陆赤龙山脉的灵峰——「龙鸣山」山麓的「龙神孔」。根据文献，据说这里在一万年前就已经存在，而推测出的最底层是二五〇〇层。还有种说法指出此迷宫和龙鸣山山顶上的洞穴相连，只要从山顶上跳入洞穴内，就能瞬间到达最底层附近，然而还没有入用这种方法下去并爬上来过。
顺道一提，那个山顶上的洞并不是火山口。
而是「龙神孔」为了捕食赤龙而开欧的洞口。
要是有龙经过洞口上方，似乎就会被吸入。
虽然无法断定真伪，不过既然是活了一万年的魔物，能做到这点事情并不奇怪。
再顺便讲一下，目前被视为难度最高的迷宫是天大陆的「地狱」，以及林古斯海中央的「魔神窟」。两个部位于光是要到达入口就很困难，而且也无法顺利进行补给的地方。不但迷宫本身就很庞大，也无法稳定下来探索，因此被评价为最高难度。
以上就是我拥有的迷宫相关知识。
「我有看过描写迷宫的书籍。」
「是《三剑士与迷宫》吗？如果能像那样前往传说中的迷宫探索，就能在历史上留名喔，你要不要努力看看？」
——《三剑士与迷宫》。
这是叙述后来被称为剑神、水神、北神的三名年轻天才剑士们相遇，几番波折后一起挑战巨大迷宫，途中有吵架有欢笑有友情有离别，最后精彩达成目标的故事。
书里他们挑战的迷宫只有地下一百层。
「那个不是虚构故事吗？」
「没那回事，据说现在各流派代代相传的剑就是在那个迷宫里得到的东西。」
「哦！可是，既然能成为神级的人都吃了那么多苦头，我就算再怎么努力也得不到什么成果吧。」
「爸爸我曾前往迷宫，鲁迪你肯定也能办到。」
接下来，保罗大致说了个鬼族青年和人族的剑士们一起闯入已经成为海鱼族巢穴的迷宫，虽然失去同伴却成功打倒海鱼族的故事；还有某个被视为吊车尾的魔法师偶然掉进迷宫，被一支正好刚失去魔法师的队伍捡到，一边让潜在能力觉醒一边慢慢变强的故事。
听他的讲话方式，很像是一直在找机会说这些。
讲起来，保罗说过想把我培养成剑士。
肯定是打着如意算盘，希望叙述这些故事和《三剑士与迷宫》给我听了之后，我就会对迷宫、冒险者、剑士这些名词产生憧憬吧。
迷宫……我的确有兴趣。
虽然觉得好像很有趣，但同时也觉得过于危险。
毕竟，那本书里的登场人物都会突然死掉。
在《三剑士与迷宫》里，也有出现三剑士之外的登场人物。
不过，除了他们三个，其他人都全灭了。
有话讲一半被旁边飞来的火球打中烧成焦炭的；有突然摔进陷阱里成了一团肉酱的；还有刚把头稍微往上抬，那瞬间就被砍成两半的。那些和魔物战斗时没有任何理由会受伤的家伙们，却在略微大意的瞬间中了陷阱全灭。
虽然三剑士很有主角气势地帅气克服了陷阱，然而我不认为粗心大意的自己能躲开所有障碍，毕竟我是迟钝系嘛。
「如何？冒险者也很有趣吧？」
「请不要开玩笑了。」
为什么我得特地为了追求刺激而去做那种有高风险的事情？
如果可能，我希望自己将来能像保罗这样过着被女孩子包围的悠闲生活。
「到处拈花惹草才符合我的个性。」
「哦哦，不愧是我的儿子。」
「我的理想是和父亲大人一样金屋藏好几娇。」
「这样啊这样啊。不过，要惹的花最好只限定一朵喔。」
保罗连连指向我后方，回头一看，一脸不高兴的希露菲正站在那里。
运气真差。
★ ★ ★
最近在我房间里教导希露菲的情况变多了。
因为如果要说明无咏唱的详细理论，先让她学会数学和理科的基础知识会比较容易进入状况。
不过呢，我在国中时是吊车尾，好不容易进了间笨蛋高中也没多久就辍学。
所以，我无法教导她什么了不起的知识。
虽说学校的课业并非一切。不过我现在却很后悔，觉得当初真该多念点书。
希露菲已经学会简单的读写和两位数的乘法了。虽然教她九九乘法时遭遇到一点困难，不过她的脑筋不差，很快就会连除法也能学会吧。
此外，我在教她魔术的同时也教导理科。
「为什么水加热后会变成水……蒸气？」
「呃……是空气让水气化。不过，这个过程需要温度，所以只要越热就会越容易气化。」
现在正在教她关于蒸发、凝固、升华的过程。
「……？」
她露出一副听不懂的表情。
不过或许是因为希露菲很率直，她吸收得很快。
「总……总之，只要认为不管什么东西加热后都会熔化，冷却后都会凝固就可以了。」
反正我不是老师，大概就这样吧。
希露菲比我聪明，应该会自己去多方尝试最后理解。毕竟只要使用魔术就不乏实验道具。
「石头也会熔化吗？」
「需要非常高的温度。」
「鲁迪能熔化石头吗？」
「当然。」
我嘴上虽然这么说，不过并没有实际尝试过。
最近我只要努力，甚至可以把大气成分做出粗略的分类。只要利用这一点来注入大量氧气和氢气，应该可以让石头这种程度的东西熔化吧。只是感觉这样做会害自己也被烫伤，所以我不想尝试。
顺便说一下，还有一种叫作「熔岩（Magma Gush）」，能产生岩浆的上级魔术
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第十话「遭遇瓶颈」_
# 第一卷 幼年期 第十话「遭遇瓶颈」(3/5)
。
虽然怎么看那都是土和火的合成魔术，却被归类于火系统的上级魔术。而且虽然简单分类为某系统，但实际上却和所有方面都互有关连。想要加强火力时只需注入更多魔力，不过只要利用可燃性的气体，就能以更有效率的方式输出高火力。
我可以理解到这种程度。
但是，也只能到这种程度。
和洛琪希离开时相比，我的魔术实力并没有太大差别。
我拿现存的魔术进行组合，应用各种使用方式，或是利用理科知识，单纯地提升威力。
乍看之下会觉得水准似乎提高了不少。
然而，我却觉得遇上了瓶颈。光凭我的知识，或许无法办到更困难的事情。生前碰上困难时都是利用网路调查，不过这个世界并没有那么方便的东西。
是不是该拜哪个人为师……
「学校吗……」
这世界似乎有所谓的魔术学校。虽然洛琪希提过什么魔术学校的门槛之类，不过我是不是也能进去就读呢？
「鲁迪……你要去上学吗？」
我正在自言自语，却发现希露菲带着不安表情凝视着我的脸。
她稍微侧了侧脑袋，翠绿色的头发也随之晃动。
我以每个月大概一次的频率，断断续绩地提醒她：「是不是把头发留长会比较适合呢」。大概是努力终于有了回报，最近希露菲开始让头发稍微留长。
目前是大约到耳下的程度，不过有点自然卷的翠绿色头发会因为一点小动作而轻飘飘地摇晃。
感觉很不错。
离马尾还差一点。
「我并不打算去上学。而且父亲大人也说过我去学校只会被人欺负，还什么都学不到。」
「可是鲁迪……你这阵子又有点奇怪。」
真的假的？
我不觉得自己奇怪啊？难道我又有哪里失败了吗？
我自认在希露菲面前都有小心翼翼地扮演着迟钝系人物。
「我这人好像打从一出生就很奇怪。」
打着试探意图的我如此回答，希露菲却皱着层摇了摇头。
「不是那样。总觉得……有点没精神……」
噢，是这种意思啊。
我刚刚真的很慌，还以为自己又露出了什么马脚。
原来她是在担心我。
「因为我最近过上了瓶颈，魔术跟剑术都没什么进步。」
「可是……鲁迪很厉害啊。」
「以我现在的年龄来说，也许很厉害吧。」
的确，或许以这个世界这个年龄来看，我算是很了不起。
然而，实际上我还没有任何成就。魔术方面也一样，只是靠着生前的记忆和一开始就注意到无咏唱这种方法，才能够用得比其他人稍微好一点。
可是，因为我生前记忆的水准很低，所以现在已经走到死路，无法继续进步。就算我多次后悔早知道当初该好好念书，事到如今也无法重新学习。而且，前一个世界的常识在这个世界里不一定也行得通。或许这个世界里还有很多我不知道的法则，总不能一直依靠生前饯记忆。
魔术是这个世界的理论。
那么，我就必须了解这个世界。
「我觉得自己差不多必须踏上下一个阶段才行。」
希露菲的魔术越来越进步，也变聪明了。
看到这样的她，会让我心里产生焦躁感。觉得只有自己还在原地踏步，实在太没出息。
现在虽然可以自以为了不起地自称迟钝系主角，不过一旦没有成长，或许就会被希露菲抛弃。
「你要去别的地方吗？」
希露菲皱着眉头发问。
「这个嘛……父亲大人说我最好成为冒险者去挑战迷宫，而且留在这村子里能做的事情或许也不多……所以大概会去学校，或是会成为冒险者吧？」
我随便回应。
「不……不要！」
希露菲突然大叫而且还抱住了我。
啊？怎么了怎么了这是怎样？
爱的告白？
我正在胡思乱想，才发现希露菲全身都微微发抖。
「希……希露菲叶特小姐？」
「不……不……不要……我不要！」
希露菲用简直让人喘不过气的力道紧抱住我。
我不确定自己因为困惑而保持沉默的反应让希露菲产生了什么感觉……
「不……不要……不要走……呜……呜呜……呜哇啊～」
她居然哭了。
她那小小的肩膀猛烈颤抖，摆出把脸埋进我胸前的姿势紧抱着我。
……怎么了，为什么？这到底是怎么回事？
找总之先拍了拍希露菲的头，又轻轻抚摸她的后背。
顺便连屁股也稍微……不不，我又不是保罗。
屁股还是自重吧。
我伸手环住她的身体，用全身感受希露菲的触感。
既温暖又柔软。我把脸埋进她的头发，有一股好闻的香味。
啊，好棒啊……这个。真的好捧……真想要……
「呜………我不要，哪里都……不要去……」
我猛然回神。
「啊……嗯……」
是吗，也对。
这阵子，希露菲从早上就过来我家的次数变多了。
她会在上午过来，露出开心表情看我锻链剑术，然后两人一起练习魔术或是念书。
最近都过着这样的生活。
要是我在哪一天离开，希露菲又会变回孤独一人。即使能用魔术打跑那些臭小鬼，也不代表能交到朋友。
一想到这里，我心中的怜爱之情突然急速增加。
她喜欢的人只有我一个。
这是只属于我的东西。
「我知道了我知道了，我哪里都不会去。」
要我抛下这样的女孩去其他地方？
魔术的进步？
那不重要吧，反正我已经连圣级和上级都会用了。要是有什么万一，只要像洛琪希那样去当家庭教师就行了。在必须一个人独立的年龄前，我就和希露菲两个人在一起吧。
就这样吧。
两人一同成长，把她一点点培育成符合我喜好的女性。
光源氏计划。
呵嘿嘿嘿嘿。
………………唔！
不不！冷静下来冷静一点。
我不是已经决定要成为迟钝系了吗？
现在怎么可以起那种邪念……
不过……可是。
就算是迟钝系主角，应该也不能做为禁止培育童年玩伴的理由……吧？
等等！我在说什么啊！
问题是……咕唔，假装没有察觉到她心意的行为到底要持续到什么时候才行呢？
希露菲现在只有六岁。
她和我很亲近，我也能感觉到她对我的好意。
然而，这应该不是真正的恋爱感情。
既然是这样，就……就只能暂缓。
可是，到底要暂缓到什么时候？
十岁吗？十五岁吗……还是更久之后……？
万一结果是被希露菲讨厌，那我该怎么办？
虽然现在的好感度是最高值，但并不能保证以后绝对不会下降。
届时，我能承受吗……？
我…………办不到！
人类有能做到的事情与不能做到的事情！
因为她是这么柔软，这么温暖。暖呼呼软绵绵，还有股好闻的香味。
她如此拚命地对我表现自己的感情，我却要装作视而不见吗！
这样太奇怪了吧。
既然彼此都有自觉，就应该迈向下一步。
不应该只有我忍耐而止步不前，而是该一起携手前进！
难道我打算把时间浪费在错误的努力上吗？
难道我打算明知是错误却不去改正吗？
决定了！
我要把希露菲培养成符合我喜好的女性！
我……我不当迟钝系啦！希露菲——！
「喂，鲁迪……有你的信。」
这时因为保罗来了，让我从自己的「世界」回到现实。
我赶紧放开希露菲。
刚刚真的好险，差点成为那种看起来就是三流货色的最终头目。
这次得感谢保罗。
然而，抑制自己真心的行为还是有极限。
虽然这次忍住了，但下次呢……
★ ★ ★
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第十话「遭遇瓶颈」_
# 第一卷 幼年期 第十话「遭遇瓶颈」(4/5)
信是洛琪希寄来的。
「亲爱的鲁迪：
你过得如何呢？
时间飞逝，和你离别后已经过了两年。
最近还算稍微稳定下来，所以写了这封信给你。
目前我滞留在西隆王国的王都。之前以冒险者身分前往迷宫后，不知何时似乎打出了名号，最后就被聘为王子殿下的家庭教师。
教导王子殿下时，会让我回想起待在格雷拉特家的那些日子。
王子殿下和鲁迪乌斯很像。虽然没有你那么夸张，但也拥有出色的魔术才能，还很聪明。此外，像是偷看我换衣服和偷内裤等行为也跟你一摸一样。虽然充满精神又高傲这点和你不同，不过行动真的很相像。
这就是所谓的英雄好色吗？
我很担心自己在聘雇期间内会不会惨遭推倒。
这寒酸的身材到底哪里好……
哎呀，要是被发现我写了这些内容，会不会犯下不敬罪呢……？
算了，真的出事时再说好了。反正我也没有说他坏话的意思，应该还是能够找出藉口辩解吧。
虽然仅限于一段时间，但王宫似乎打算任命我为宫廷魔术师。
我也想要继续研究魔术，所以这样正好。
对了，我总算也能够使用水王级魔术了。
西隆王国的书库里，有水王级魔术的相关书籍。
学会圣级时，我本来还以为自己已经无法再更进一步了。不过只要努力，还是能够办到。
鲁迪鸟斯是不是已经能使用水帝级魔术了呢？还是其他系统也能使用到圣级了？我想你那么用功，也许已经开始涉猎治愈魔术和召唤魔术了吧。
又或者，你已经开始往剑术之路前进？
那样虽然有点可惜，不过你在那方面应该也会很顺利吧。
我的目标是水神级魔术师。
以前我也有说过，如果在魔术方面过上了瓶颈，请去敲响拉诺亚魔法大学的大门。
没有推荐函的话必须接受入学考试，但鲁迪乌斯你应该可以轻松过关。
那么，下次再聊了。
洛琪希上。
附注：回信寄到时或许我已经离开王宫了，所以可以不必回信。」
这内容真像是在讽刺我的现状。
我一边觉得不太爽快，同时在地图上寻找那个叫西隆的王国。
原来是位于中央大陆南部偏东方的小国。
直线距离并没有很远。然而，这个中央大陆的山脉上居住着赤龙因此无法通行，必须避开山脉从南边绕很远的路才能到达。
是个遥远的国家。
而且，魔法大学所在的拉诺亚也必须往西北绕一大圈才能到达。
「唔……」
洛琪希完全没有教过我王级以上的魔术……
这样啊，原来是因为她不会用。
我决定在回信中只写一些无关紧要的内容。
因为我不希望这窝囊的现状被洛琪希知道。
虽然我不知道在她心中我到底成了多厉害的人物，但我只是不愿意她对我感到失望。
话说回来，魔法大学啊……
洛琪希以前也说过那里是很棒的地方。
可是，太远了。
我不能丢下希露菲。
该怎么办……？
总之，在信的最后……
「附注：对不起，我偷了你的内裤。」
我加上了这句话。
★ ★ ★
收到信的第二天，我趁着家人都在场时发起话题：
「父亲大人，我可以提一个任性请求吗？」
「不行。」
保罗立刻拒绝。
然而坐在旁边的塞妮丝「啪」地一声打向他的脑袋，坐在另一边的莉莉雅也跟着追击。
在上次的怀孕骚动后，莉莉雅也和我们一起同桌用餐。以前她一直谨守女仆本分，用餐时间会在旁边从头服务到尾，现在这样应该代表她已经被认可为一家人了吧。
这个国家是不是可以一夫多妻呢？
算了怎样都好。
「鲁迪，有什么都尽量说。你爸爸一定会想出办法。」
塞妮丝横着眼看了看压住脑袋的保罗，以温柔的语气说道。
「鲁迪乌斯少爷从来不曾说过算得上任性的发言，我认为现在是考验老爷的威严和志气的机会。」
莉莉雅也帮我说话。
保罗重新坐好，双手环胸，抬起下巴，摆出一副高高在上的态度。
「既然鲁迪进入正题前就已经先说是任性要求，肯定是超出我能力范围的超级难题。」
保罗又再度遭到二连击，整个人趴到桌上。
这些都是和平常无异的家人间随性玩笑。
所以，我直接提出正题：
「其实最近我在学习魔术方面已经过上瓶颈，所以我想前往拉诺亚魔法大学就读……」
「……哦？」
「但是把这个想法稍微透露给希露菲后，她哭着说不想和我分开。」
「哎呀，这个帅哥到底是像谁啊？你说？」
保罗第三次遭到二连击。
「既然要去，我想和她一起去。可是希露菲家并不像我们家这么富有，所以，我想拜托家里支付两人份的学费。」
「噢……」
保罗把手肘撑到桌上，用宛如某司令般的锐利眼神瞪着我。
这眼神和他拿着剑时的眼神相同。
是保罗唯一值得尊敬的那瞬间的眼神。
「不行。」
他给了和先前一样的回应。
这次是认真的。
塞妮丝跟莉莉雅也保持沉默。
「理由有三。
第一，你的剑术才学到一半。如果现在放弃，就会以再也无法学习剑术的状况成为半吊子。身为你的剑术老师，我不能现在抛下你。
第二，钱的问题。如果只有你一个，我们家还可以想办法因应，但是没办法连同希露菲的份也一起支付。魔法大学的学费并不便宣，我们家也不是有金山银山。
第三，年龄的问题。你们现在才七岁。虽然你是个聪明的孩子，但还有很多事情不懂，经验方面也是压倒性不足。我们不能放弃身为父母的责任，把你丢出家里。」
果然不行吗？
但是，我不会放弃。
保罗也和以前不同，这次他有确实思考并说明理由。换句话说，只要能达成这三个条件就能获得许可。不需要焦急，我也并不打算现在立刻就去。
「我明白了，父亲大人。那么，剑术的练习请您照旧训练我，至于年龄问题，请问要忍耐到几岁左右才行呢？」
「这个嘛……十五……不，十二岁之前你都得留在家里。」
十二岁吗？
我记得这国家的成人年龄是十五岁。
「可以问为什么是十二岁吗？」
「因为我离家出走时是十二岁。」
「原来如此，我明白了。」
对于保罗来说，十二岁是他无法让步的底线吧。
也为了不要刺激他身为男性的尊严，我默默地点头接受。
「那么关于最后一个问题。」
「嗯。」
「请介绍工作给我。因为我能读写和计算，所以可以担任家庭教师，或是魔术师相关的工作也可以。还有，希望尽量是薪水比较高的工作。」
「工作？为什么？」
保罗保持认真的眼神，威胁般地问道。
「我要自己赚取希露菲的学费。」
「……这对希露菲并不是好事。」
「是的。不过，我想对我自己是好事。」
「……」
一阵沉默。
这气氛让我觉得如坐针毡。
「这样吗……原来如此……」
保罗似乎理解了什么，他点点头。
「我明白了。既然是这样，我就找人问问吧。」
塞妮丝和莉莉雅露出似乎很不安的表情，但保罗却相反地摆出能信赖的面孔如此回答。
「谢谢您。」
我低下头道谢，之后大家再度继续用晚餐。
★保罗观点★
没想到鲁迪乌斯居然会说出那种话。
我家儿子一直成长得很快。
话虽如此，一般的小孩也要到过了十四、十五岁时才会讲出那种事情。
我自己也是到了十一岁，剑神流成为上级之后才有这类想法。
至于不会
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第十话「遭遇瓶颈」_
# 第一卷 幼年期 第十话「遭遇瓶颈」(5/5)
这样讲的人，就一辈子都不会讲。
「要是太急着活，有可能会早死……吗……」
以前，有个战士对我说过这样的话。
当时听了这句话，我只是不屑地笑了。
周围的人都活得太悠哉了。明明人族拥有力量的时期很短暂，但却没有人要往前冲。我要在能办到的时候把办得到的事情全部做完。还觉得万一自己的行为受到指责，其实也可以到时候再说。
是啦，虽说我是因为做了能做的事结果却搞出了人命，为了让生活安定下来，从冒险者生活中引还，并靠着贵族时代的亲戚帮忙当上骑士。
不过现在先不讨论这些。
鲁迪乌斯走在人生路上的步伐比我还匆忙得多。
甚至让我看了都觉得担心。
我想看过我年轻时的那些家伙应该也是这样想吧。
然而，鲁迪乌斯和鲁莽又冲动的我不同，凡事都会确实去进行规划。
这部分是塞妮丝的血统吗？
「不过呢，还是让他再继续被父亲束缚一阵子吧。」
这样想的我写了封信。
前几天罗尔兹也来找我商量，说希露菲总黏着鲁迪乌斯。
看在希露菲的眼里，鲁迪乌斯是在自己地狱般的幼年时代伸出援手的白马王子。因为鲁迪乌斯什么都会教她，所以希露菲把鲁迪乌斯当哥哥般仰慕，最近似乎也开始以男女情感的角度去注意他。罗尔兹也说过，要是将来鲁迪乌斯愿意接受希露菲那就是最好的结果。
当时我也觉得如果那么可爱的女孩能成为媳妇倒也不错，然而今天听过鲁迪的发言后，我改变了想法。
现在的状况很类似洗脑。
如果就这样成长下去，希露菲会成为没有鲁迪就什么事也不会做的大人。
我在贵族时代看过好几个那样的例子。
是一些对父母过度依赖，简直跟木偶没两样的家伙。
即使如此，当依赖对象还在时还无所谓。
就算是木偶，只要有人操纵就能演出有趣的木偶剧。所以当鲁迪乌斯还爱着希露菲时，希露菲就不会有问题。
但是，鲁迪乌斯明显继承了我的血统。
也就是好女色的血统。
他有可能会三心二意地迷上其他女人。不，鲁迪乌斯身上也流着我的血，肯定会到处拈花惹草。
结果，他或许不会选择希露菲。
到那时，被抛弃的希露菲将无法重新振作，就像是断线的木偶绝对没办法站起。
那么可爱的女孩的人生会毁在我们家儿子的手上。
绝对不能容许这种事情发生，对儿子来说也不是好事。
我把信写好了。
希望能收到满意的答覆。
不过，问题是——
该怎么说服那个能言善道的儿子……
我看，干脆来硬的好了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第十一话「离别」_
# 第一卷 幼年期 第十一话「离别」
我向保罗提出想打工的要求后，过了一个月。
今天，来了一封寄给保罗的信。
我猜想大概是回应来了，所以做好心理准备并开始等待他找我谈。
时间点可能是剑术练习之后，或是吃午饭时……不，也许会是吃晚饭时。
如此判断的我一如往常，认真地接受剑术训练。
★ ★ ★
结果保罗是在剑术训练的途中对我提起这件事。
「我说，鲁迪。」
「是？有什么事吗，父亲大人？」
我尽全力摆出坚定的表情，仔细聆听保罗的发言。
毕竟这是包括生前在内的第一份工作。
我要加油。
「我说……如果有人叫你和希露菲分手，你会怎么想？」
然而保罗却提出奇怪的问题。
「啥？我当然不愿意。」
「果然啊……」
「到底是怎么回事？」
「不，没事。就算要用嘴巴解决，到头来也只是会被你辩倒吧。」
保罗才刚讲完这句话。
他的态度就突然变了。
全身散发出即使是门外汉的我也能感受到的杀气。
「咦？」
「……！」
伴随着无言的压力，保罗往我这边靠近。
死。
这个字从我的脑里闪过。
我反射性放出所有魔力，准备迎击保罗。
首先同时使用风和火魔术，在两人之间制造出爆炸气浪。
我本身也往后跳，像是被热气推开那般地大幅退后。
至今为止我曾经模拟过多次。
面对保罗，不先拉开距离根本没有胜算。
爆炸气浪虽然对我本身也会造成伤害，但是如果能让对方心生胆怯，就能争取到距离。
然而保罗却无视爆炸气浪的存在，继续以前惯的姿势往我这边冲过来。
（果然没有效果！）
虽然这是符合预料的状况，心褪还是会感到一阵焦躁。
必须做出下一步的回避行动！
不能往后，保罗前进的速度比较快。
我反射性地这样思考，在自己旁边制造出能带来强大撞击力的冲击波。
伴随着像是被人重重殴打般的冲击，我的身体往横向飞了出去。
令人背脊发凉的破风声扫过耳边。
我看到保罗的剑划过自己脑袋先前所在的位置。
好。
第一击躲过了，这点很重要。虽然还很近，但已经成功拉开距离。
我看见了胜机。
注意到那家伙正打算朝这边踏出下一步的我让他脚边的地面往下陷。
只见保罗踏穿了陷阱。
才刚这样想，他却瞬间把重心换到另一只脚上，几乎毫无迟延地继续往这边接近。
（得同时束缚住双脚才行吗！）
我在自己脚下制造出泥沼。
接着在自身下沉前从脚底放出水流，以滑动般的动作往后退开。
（糟糕，太慢了……！）
这想法冒出时已经太迟。
保罗在泥沼边缘踩下似乎要把地面踏实的一步。
这一步让地面往下凹陷。
而且就这一步，他已经逼近我眼前。
「呜……呜啊啊啊啊！」
我慌忙举剑迎击。
这是不讲任何剑招的难看一击。
光凭蛮力挥剑后，我手上传来滑溜的讨厌感觉。
（被他用水神流的技巧化解了……）
我只知道一件事。
被水神流化解后，接下来会遭到反击。
虽然很沟楚，却无法对应。
宛如慢动作一般，保罗的剑逐渐接近我的脖子。
（嗯，还好是木剑……）
脖子传来冲击后，我的意识就落入黑暗之中。
★ ★ ★
等我清醒时，发现自己待在一个小箱子里。
根据喀哒喀哒的剧烈晃动感，我察觉这是某种交通工具的内部。
我想坐起身来，却发现连根手指都无法移动。低头一看，才知道自己全身都被绳子一圈圈捆住。
换句话说，我被绑得像只草履虫。
（现在是什么情况……？）
我转动脑袋，发现眼前坐着一位大姊。
她有巧克力般的肤色，身穿非常暴露的皮衣，还有一身健壮的肌肉，跟四处可见的伤痕。
脸上戴着眼罩，五官端正，看起来一副大姊头的气势。
活脱脱就是奇幻故事里的女战土。
另外，她还有动物般的双耳以及类似老虎的尾巴，毛发也很茂密。
这就是所谓的兽族吗？
或许是注意到我在看她吧，彼此的视线相对。
「初次见面，我叫作鲁迪乌斯·格雷拉特。很抱歉我现在是这种样子。」
我决定先报上名字。对话的基本原则是要先开口。
只要先开口，就能掌握主导权。
「以保罗的儿子来说，你还真有礼貌。」
「因为我也是母亲大人的小孩。」
「也对，你是塞妮丝的儿子。」
看来她似乎认识我父母，让我稍微松了口气。
「我是基列奴，明天起多指教。」
从明天开始？
她在说什么。
「呃……谢谢，还请多多指教。」
「嗯。」
总之，我先用火魔术烧断绳子。
身体好痛，是因为之前躺在奇怪的地方吗？
我用力伸了个懒腰。
感到一阵解放感。
虽然我很习惯待在狭窄房间里只动手指，然而在这种看起来很像虐待狂的大姊面前被绑着，会让人产生奇妙的感觉。
我观察周围，发现目前身处的地方确实是个小箱子。
前后有类似座位的部分，我正好坐在基列奴的对面。
左右各有一扇窗户，能看见外面的景象，是一片陌生的草原。
正如我的预料，这是交通工具。
晃动相当剧烈，如果长时间搭乘，感觉大概会晕车。
前进方向传来嚏哇声响，大概是马吧？
那么这就是一辆马车。
为什么我会和一个肌肉大姊一起搭乘马车？
……唔！
难……难道是我被这个肌肉女绑架了？
她想把过度可爱的我当成泄欲对象吗！
别这样！虽……虽然我也不讨厌肌肉发达的女人，但心里已经认定了希露菲这个对象。
所以至少，第一次请温柔一点喔……
不对不对不对！
冷……冷静下来，这种时候才该冷静。
来列出质数帮助自己冷静吧……
质数是除了一和此整数自身外，无法被莫他自然数整除的孤独数字……神父先生曾经说过，质数会带给他勇气。（注：出自漫画《JoJo的奇妙冒险第六部石之海×的普奇神父。）
三、五……十一？然后……十三？再来是……再来是……
不记得了！
质数根本不重要！还是冷静吧。
冷静地试着思考，思考为什么会陷入这种状况。
好，深呼吸。
「吸……呼……」
好。
在已知的范围内整理状况吧。
首先，保罗突然对我发动袭击，把我打昏。
等我醒来之后发现自己被绑着，而且还待在马车里。
恐怕他是因为某种理由才要打晕我，并把我扔进马车里吧。
马车里还有一个说明天起要我多指教的肌肉女。
讲回保罗，他袭击我之前好像有说了什么奇怪的发言。
就是叫我跟希露菲分手，还有什么希露菲配我太浪费了，是他的所有物之类。
那……那个混帐萝莉控……连我的希露菲都打算出手吗！
不，他好像没有说后半那些话。
唔？
一想到希露菲，我就更混乱了。
可恶，都是保罗的错……！
算了，只要问问眼前这人就行了吧？
「请问……」
「叫我基列奴就好。」
「啊，请叫我鲁迪小亲亲吧。」
「我知道了，鲁迪小亲亲。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第十一话「离别」_
# 第一卷 幼年期 第十一话「离别」(2/3)
看来她是那种听不懂玩笑话的类型。
「基列奴小姐，父亲大人有跟你说了什么吗？」
「叫我基列奴就行，不用加小姐。」
基列奴边回答，边从怀里取出一张纸，然后直接递给我。
我虽然乖乖接下，但纸张表面却什么都没写。
「这是保罗写的信。读吧，因为我不识字，要念出声音。」
「好的。」
我打开这张随便折起的纸，开始念出内容：
「给我亲爱的儿子，鲁迪乌斯。
既然你正在看这封信，我恐怕已经不在这个世界上了吧。」
「什么！」
基列奴发出惊叫站了起来。
没想到这辆马车的棚顶这么高……
「请坐下吧，基列奴。后面还有。」
「唔，这样啊。」
她依书重新坐下。
我继续念出后绩内容：
「——刚刚那句话是开玩笑，我只是一直都很想写写看。那么，你不但被我痛殴一顿，难看地被打趴在地，而且还被绳子一圈圈捆住，以活像是个被囚禁公主的没出息模样被我丢进了马车里。我想你一定搞不清楚到底发生了什么事情，可以询问眼前那个肌肉不倒翁……虽然我很想这样说，不过那家伙连大脑都是以肌肉组成，大概无法仔细说明吧。」
「什么！」
基列奴怒吼着站了起来。
「请坐下吧，基列奴。下一段是在称赞你。」
「唔，这样啊。」
她再度依舌重新坐下。
我继续念出后绩内容：
「那家伙是剑王。
如果想学习剑术，除非前往剑士的圣地，否则应该无法找到比她更适合的人选。爸爸可以保证她的实力，因为我从来不曾赢过她……除了在床上。」
别老写些多余的话啊，笨蛋老爸。
不过基列奴的表情并没有那么不快。
那家伙真的很受女性欢迎。
是说原来基列奴小姐那么强喔。
「那么，关于你的工作，是要前往菲托亚领地最大的都市『罗亚』，担任某位大小姐的家庭教师。希望你教她算术、读书写字，还有简单的魔术。那是一位超级任性的打小姐，而且非常粗暴，到了学校拜托她别去上学的地步。至今为止已经有多位家庭教师反而被她赶走……不过，我相信你应该会想出办法对应。」
什么会想出办法，居然把事情全推给我自己解决……
「基……基列奴很任性吗？」
「我不是大小姐。」
「也对喔！」
我继续念出后续内容。
「你眼前的肌肉不倒翁是大小姐家聘用的保镖兼剑术师傅。她似乎有提出希望让你也教她算术和读写，作为她教你剑术的交换条件。别嘲笑她明明满脑子肌肉却讲了这种话，我想这家伙肯定是认真的（笑）。」
「什么……」
基列奴的额头浮现出青筋。
这封信的目的一方面是要对我说明状况，但另一方面似乎是想要惹火基列奴。
他们两人到底是什么关系？
「她的学习能力绝对算不上好，不过只要想到能省下讲师费用，应该还算不错吧。」
讲师费用。
是吗，我要向这个人学习剑术吗？因为保罗是感觉派，所以才帮我找了个更好的老师。
或者是因为我一直不进步，所以气馁了吗？
我说你也该负责到最后吧……
「一般来说，向基列奴学习剑术要收多少钱呢？」
「一个月要阿斯拉金币两枚。」
两枚金币！
我记得洛琪希担任我家庭教师的费用是一个月阿斯拉银币五枚。
大约四倍吗？原来如此，这的确是不错的交易。
顺便一提，据说一个人一个月的生活费是在阿斯拉银币两枚左右。
「在接下来的五年内，你必须寄住在大小姐家里教她学习。
五年。这段期间内，禁止你回家，也禁止你写信。因为只要有你在，希露菲就无法独立。而且不只希露菲，我感觉到连你也对她出现过度依赖的倾向，所以我决定强制你们分开。」
「什……么……？」
咦，这是怎样？
等……等一下！
……咦？
这是怎样？意思是我整整五年无法见到希露菲？
也不能写信？
「怎么，鲁迪小亲亲和恋人分手了？」
我露出绝望的表情，基列奴似乎很愉快她发问。
「不，只是被一点都不成熟的父亲赶出家门。」
甚至还来不及道别就被丢出来。
你做得好啊，保罗……
「不必那么失落，鲁迪小亲亲。」
「那个……」
「什么？」
「果然还是麻烦你叫我鲁迪乌斯吧。」
「噢，我明白了。」
不过，冷静下来思考，保罗的主张确实很有道理。
希露菲要是按照目前这种状况继续长大，或许会变成那种在老梗十八禁游戏中登场的青梅竹马角色。也就是那种总是紧跟在主角身边，成了彷佛把主角当世界中心转圈的卫星，欠缺自我个性的角色。
如果是现实世界，过度依赖的状况应该会随着在学校和朋友往来、学习的过程而逐渐解除，然而希露菲却因为发色的关系所以交不到朋友。
即使再过五年，她的确很有可能依然紧黏着我。
虽然我并不在乎那种状况，但周遭的大人似乎并不那么认为。
也对啦，这是很好的判断。
「报酬方面，你每个月会拿到阿斯拉银币两枚。虽然这个金额低于家庭教师的行情，然而以小孩子的零用钱来说已经算是很多。要自己找时间去城镇里学习如何使用金钱。因为这种东西如果平时没试着拿来花，碰上紧急状况时反而会不知道该如何妥当运用。不过呢，感觉我这个优秀儿子即使不学习应该也能花钱花得很好……啊，再怎么样也不可以拿去买女人喔。」
就说叫你别写多余的内容啊。
或者这其实是那个吗？鸵○俱乐部风格的那个梗吗？
就是「绝对不要」只是反话的那个？
「如果你能坚持五年，妥善教会大小姐读书写字、算术以及魔术，那么契约内已有注明，对方将会支付相尝于两人份的魔法大学学费做为特别报酬。」
原来如此。
只要我认真担任家庭教师五年，就会按照约定，随便我想怎么做都行吗？
「不过呢，五年后希露菲不见得还愿意跟着你，你也有可能因为感情已经冷却而变了心。所以希露菲那边会由我们好好和她沟通。」
好好沟通……我只有不妙的预感，爸爸。
「希望在这五年内，你能待在全新的环境学习各式各样的知识，并达成更上一层楼的飞跃性进步。充满知性又过于伟大的父亲保罗笔。」
什么知性啊……
根本是靠武力强迫吧！
不过，我对这次的判断不得不表示敬意。
不管是为了我，还是为了希露菲。
虽然希露菲很可能会变成孤单一人，然而除非她能靠自身力量解决自己碰上的问题，否则无论多久都无法成长。
全依赖我保护并不是办法。
「保罗很爱你呢。」
听到基列奴这么一说，我苦笑着回答：
「其实以前更加疏远。不过他一发现我和他有相似之处，就变得很积极又不客气。只是，基列奴你也差不多吧……」
「嗯？我怎么了？」
我念出最后一句话。
「附注：如果双方都同意，你可以对大小姐出手。不过肌肉不倒翁是我的女人，不准你乱来。」
「就是这样。」
「哼，把那封信送去给塞妮丝。」
「了解。」
就这样，我必须前往菲托亚领地最大的都市，要塞都市——罗亚。
虽说还有很多不满，不过先接受现状吧。我也稍微清醒了一点。嗯，这样是最好的做法。我不能一直和希露菲在一起，心里完全没有留恋。没错。
我说服着自己。
（不过，真希望一年至少能见上一面……）
结果，内心还是有点动摇。
★保罗观点★
「好……好险……」
我低头看向晕倒的儿子，还有沾上泥巴的鞋子。
因为今天是我最后一次教他剑术
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 第十一话「离别」_
# 第一卷 幼年期 第十一话「离别」(3/3)
，所以想稍微动用一点实力吓吓他，让儿子见识看看所谓「父亲的威严」之后再把他打昏，没想到他却以惊人的反应速度用出魔术。
那些魔术并不是用来攻击，主要的目的都是为了阻止我的脚步。
而且，全都是不同种类的魔术。
「不愧是我的儿子，具备敏锐的战斗天分。」
换算成时间只是一瞬，然而明明是彻底的奇袭，我却用了三步。
尤其是最后一步，只要我稍有犹像，行动力就会受限，反而会被鲁迪乌斯一口气解决吧。
面对魔术师却用了三步。要是他还有其他同伴在场，恐怕第二步时就会提供援助。或是如果双方的距离更远一点，甚至需要第四步。
光看内容，其实是我彻底输了。
即使现在直接把他丢进哪支队伍里送去探索迷宫，这家伙也能以魔术师的身分发挥出最高水准的功用吧。
「该说不愧是让水圣级魔术师丧失自信的天才吗……」
虽然是我儿子，不过还真是令人畏惧。
不过，我也很高兴。
以前遇上比自己更有才能的家伙时，我只会感到嫉妒。然而很不可思议的是，对象换成自己儿子时，心里只涌上喜悦的情绪。
「唔，现在不是说这种事情的时候。我得快一点，不然罗尔兹他们要来了。」
我迅速地用绳子绑住晕倒的儿子，然后丢进正好在我完工时到达的马车。
时机很准，罗尔兹也在这时出现。
希露菲也跟着他。
「鲁迪！」
看到鲁迪乌斯被绑着，希露菲大概是想要救他，突然以无咏唱方式对我放出了中级攻击魔术。虽然被我轻松化解这次攻击，然而这次的魔术不但省去咏唱，威力和速度也都无可挑剔。
如果不是我，或许会被打死。
这个鲁迪乌斯，怎么教她这种魔术。
我把信交给基列奴，把鲁迪鸟斯确实放进车厢内，然后告诉车夫可以出发了。
往旁边一瞥，只见罗尔兹正蹲着和希露菲解释着什么。没错，教育是父母的责任。你必须靠自己取回以往都丢给鲁迪乌斯负责的部分，罗尔兹。
我吐了口气，用温暖的眼神看着他们父女俩。不久之后希露菲的声音随风传入我耳内：
「我明白了。我会变强，强到能救出鲁迪……！」
嗯～我的儿子真幸福啊。
我继续旁观，这时两名妻子也从家里出来。
我之前吩咐过会有危险，要求她们想看必须待在家里看，现在应该是出来送行吧。
「啊，我可爱的鲁迪要离开了。」
「夫人，这是一种考验啊！」
「我明白，莉莉雅。啊……啊……鲁迪乌斯！孩子要踏上旅途了！独生子被夺走，我真是可怜！」
「夫人，少爷已经不是独生子了。」
「说得也对，现在已经多了两个妹妹。」
「两个……！夫……夫人！」
「别在意，莉莉雅。我也会爱你的孩子！因为，我也爱着你啊！」
「啊！夫人！我也是！」
她们以特别装模作样的口气目送马车离开。
因为鲁迪鸟斯很优秀，两人并没有那么担心。
不过话说回来，她们的感情真好。真希望和我的感情也能这么好……
或者该说，真希望她们可以停止联手欺负我的行为……
「不过，等妹妹们懂事时，鲁迪乌斯却不在吗……」
鲁迪乌斯似乎拟定了要成为帅气哥哥的计划，真遗憾啊。
可爱女儿们的爱情，将由父亲一个人独占。
呼嘿嘿。
不，等一下。以后鲁迪乌斯将接受那个剑王基列奴的英才教育。
五年后是十二岁，身体已经长大。
等鲁迪乌斯回来时，要是和我进行可以使用魔术的模拟战，我是不是会打输？
糟糕，五年后的父亲威严面临危机。
「孩子的妈，莉莉雅。既然鲁迪乌斯已经离家，我也想再稍微锻链自己。」
塞妮丝露出和她无关的表情，莉莉雅则对着她低声讲起悄悄话：
「他是因为差点输给鲁迪乌斯少爷，事到如今才产生危机感。」
「他从以前开始就是这副模样，不到差点要输的时候就不肯努力。」
看样子晚了一步，父亲的威严早就已经陷入危机。
（算了，其实没有威严也不要紧啦。）
正因为我认识那种毫无意义地只具备威严的父亲，所以我真心如此认为。我还是继续装成对女人欠缺节制的没用大叔吧。目标是缺乏威严，但是会让孩子亲近的父亲。至少在三个孩子长大成人之前都这样吧……
我偷偷看了塞妮丝一眼。
她的身材好到不像是已经生了两个孩子…
（嗯，要是还有第四个、第五个，那装成没用大叔的时间只能延长啦。呼嘻嘻。）
算了，第四个小孩的事情先放一边去。
（鲁迪乌斯……）
我自己也不喜欢这种做法。
不过，用讲的你不会听，而且我也欠缺能说服你的自信。
话虽如此，束手旁观根本没有身为父亲的资格。虽然我力量不足所以只能全靠别人，但我还是做了这种安排。手段或许太过强硬，不过聪明的你应该可以理解……
不，就算你无法理解也没关系。
在你接下来要前往的地方，一定会发生待在这村子里就无法体验到的经历。即便无法理解，也只要逐步对应眼前碰上的状况，就能成为你的力量。
所以恨吧。
对我怀恨在心，并诅咒自己为何无力到无法反抗吧。
我也是在父亲的压抑下成长。
因为我无法抵抗，所以离家出走。
对于这件事，我会后悔，也有反省。我不希望你遭受同样的境过。
然而，我靠着离家出走而得到了力量。
虽然我不知道这个力量能不能赢过父亲，但是至少这力量让我得到了想要的女性，保护了想保护的事物，还能抑制住年幼的儿子。
如果你想抗拒，那就抗拒吧。
然后在取得力量之后回来。
至少要获得能不输给父亲蛮横行径的力量。
保罗心里思考着这些事情，目送载着鲁迪鸟斯的马车逐渐远去。
（下集待绩）
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 外传 格雷拉特家的母亲_
# 第一卷 幼年期 外传 格雷拉特家的母亲
我的名字是塞妮丝·格雷拉特。
出生于米里斯神圣国。那是个历史悠久的国家，也是个美丽却刻板，很适合用「清廉」形容的国家。
我以伯爵家次女的身分在此出生。
就是所谓的良家千金。
当时的我是温室里的花朵。对世事一无所知，以为自己所见的范围就等于全世界。
不过，即使这样自我夸赞有点厚脸皮，但我认为自己是个好孩子。
我不曾违背过双亲的吩咐，在校成绩也很好。
总是确实遵守米里斯教的教义，在社交界的形象也不错。
甚至被一部分的人称为「米里斯良家千金该效法的典范」。
双亲应该也认为我是值得自豪的女儿。
如果我就那样成长下去，大概有一天会在某个宴会里被介绍给父母决定的对象。
对方一定是某侯爵家长男之类的人物。品行端正但自尊心强，把米里斯教的教义视为绝对准则，足以成为米里斯贵族的范本。我会和那样的对象结婚，生下孩子，成为去任何场合都不失礼数的侯爵夫人，被记载在米里斯神圣国的贵族名簿中——
那就是我的人生，身为米里斯贵族女儿该走上的「路」。
然而，我并没有走上这条「路」。
在成人那天，也就是我十五岁的生日。
我和父母吵架了。这是我出生至今第一次反抗父母，而且还离家出走。
一方面是因为我对继续遵守父母教诲已经感到厌烦。
另一方面也是因为我羡慕妹妹特蕾兹能过得比我更自由奔放。
各式各样的原因促使我偏离原本的「路」。
偏离「路」的贵族要活下去是非常艰辛的事情。
不过，幸好我在贵族学校时有学会治愈魔术，而且还学到中级。
米里斯神圣国是治疗魔术与结界魔术都很发达的国家，然而大部分人只会学习初级的治疗魔术。习得中级的治疗魔术后，就有机会前往米里斯教团经营的治疗院就职，因此在学校里会被视为特别的人才。
所以我自大地认为自己很优秀，去到那里都可以生活。
见识真是太短浅了。
连如何在旅舍里订个房间都不懂的我很快就被不怀好意的人们盯上。
那些家伙宣称他们正在招募治疗魔术师，要完全不懂行情的我加入队伍。提出的价码明明比初级治疗魔术师的报酬还要低很多，但他们却坚持这金额已经高于行情。
他们不打算支付正当的报酬，试图蒙骗我成为廉价的回复人员。
愚蠢的我看到他们表面上的亲切态度，就认为世上原来有很多好人。
要是当初就这样跟着他们，一定会碰上更悲惨的遭遇。例如被当成阻挡魔物的盾牌，命令我使用魔术直到晕倒为止，甚至有可能会对我本身做出不轨行为。
阻止这一切发生的人，是一个名叫保罗·格雷拉特的青年剑士。
保罗撂倒这些坏人后，把我强行带回他所属的旅行队伍。
要不是有他们队伍里那个名叫艾莉娜丽洁的人向我详细说明，我恐怕会以为保罗才是恶人。
不管怎么说，就这样，我认识了保罗。
当初，我很讨厌他。
明明本来是阿斯拉的贵族，他却用词粗鲁，总是不遵守约定，幼稚冲动，爱钱，把别人当白痴，动不动就出手摸人屁股，甚至以表现出满脑下流想法的态度来强行追求我。
不过，我知道他并不是坏人。
因为他总是会帮助我。
虽然会取笑我不知世事，却会一边抱怨「真没办法」边伸出援手。
即使和我可说是正好相反，但保罗却很可靠，自由奔放，而且也很帅气。
所以我对他产生好感应该不是太奇怪的结果吧。
不过呢，他身边有许多充满魅力的女性，而我是米里斯教徒。
米里斯教的教义规定：「男女伴侣只能视彼此是唯一所爱」。
虽然我已经离家出走，不过自幼以来一直被耳提面命，在学校也被视为常识的米里斯教教义早已在内心根澡蒂固。
所以隔天，我对他这样说：
「如果你能不再对其他女性出手，我可以接受你。」
他笑着答应了。
我自己也清楚他是在说谎。
可是，我同时也觉得无所谓。
因为要是被骗，我就能对他彻底死心。
这时的我果然还是太欠缺考量，太粗心，也太愚蠢。
因为，这一次就让我怀孕了。
不知道该怎么办的我满心都是不安的情绪。
我完全没想到保罗居然会负起责任和我结婚。
生下来的孩子叫鲁迪乌斯·格雷拉特。
——也就是鲁迪。
★ ★ ★
鲁迪现在正坐在他妹妹的摇篮旁。
表情非常认真。
他让那张和保罗有几分相似的端正脸孔保持严肃，来回看着两个妹妹。
「啊——啊——！」
诺伦才刚开口吵闹，鲁迪的表情就绷得更紧。
然而下一瞬间。
「呜嘿呜嘿～」
他吐出舌头做了个鬼脸。
「呀……哈……哇……哇……！」
看到这个鬼脸，诺伦高兴地笑了。
诺伦的笑容让鲁迪满意地点了点头，然后又换回认真的表情。
「呜——啊——！」
这次摸成爱夏大叫。
于是鲁迪立刻转向她那边。
「噗噜噗噜！」
他用手抵着脸颊做出奇怪面孔。
「呀呀……呀哈……！」
爱夏也高兴地笑了。
和诺伦的时候一样，鲁迪又带着得意笑容点头。
从先前开始，他一直在重复这些动作。
「嘻嘻嘻……」
看到鲁迪的笑容，我也忍不住轻笑出声。
因为，他很少笑。
就连在学习剑术和魔术时也是一样，他总是一脸认真的表情，彷佛没有什么事情能让他感到满意。
甚至对父母也很少展露笑容。
即使难得笑了，也是那种奇妙的皮笑肉不笑。
然而这样的他现在却对妹妹扮鬼脸，看到妹妹笑了之后，自己也笑得很满足。
光星芳观这光景，我就觉得很开心。
跟以前完全不同。
「呼……」
想起鲁迪小时候，我叹了一口气。
当初发现鲁迪有魔术才能时曾经高兴得手舞足蹈的我，在过了一阵子后，开始怀疑鲁迪是不是打心底瞧不起父母，也欠缺对家人的爱情。
毕竟，他和我并不亲近。
「……不过，实际上并不是那样。」
我是在上次那场怀孕骚动时，改变了这种想法。
莉莉雅怀孕，保罗坦承是他的种。
那时，我觉得自己被背叛了。
被保罗背叛，也被莉莉雅背叛。
尤其是因为保罗违背了和我的承诺，让我内心充满即将爆炸的怒气。只要稍微挣脱控制，我很有可能就会大吼要莉莉雅滚出去，或是宣布自己要离开。
还有一部分原因，是我在结婚前就想过保罗如果说谎就要对他死心。
在发生这件事之前，我几乎忘了这念头，但实际上似乎还没根绝。
我的心情已经被逼上绝路，到了准备要接受一家离散的地步。
然而，这种心情却因为鲁迪而整个消散。
他摆出像是幼儿的态度，试图圆满收拾场面。
虽然他的做法并不是很妥当。
就算听了鲁迪的说法，我也无法原谅保罗。
不过，从他的言论与表情中，我看出了藏在背后的真心。
「对于家族关系即将崩坏感到不安」。
察觉到这点的瞬间，我才知道。
原来这孩子也用着他自己的方式珍惜着这一家人。
一产生这想法，先前认为他可能对家人欠缺爱情的疑心立刻消失。
冈时也觉得怎么能让孩子感到不安，于是怒气一口气消退。
所以我轻易地原谅了保罗和莉莉雅。
要是没有鲁迪，事态应该不会这样演变。
「嗯，小诺伦好可爱喔～将来一定会变成跟妈妈一样的美女喔～到时候要一起洗澡喔～」
鲁迪正握着诺伦的小手哄着她。
平时总是一脸认真表情的鲁迪，居然为了哄妹
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 外传 格雷拉特家的母亲_
# 第一卷 幼年期 外传 格雷拉特家的母亲(2/3)
妹而用了和婴儿没两样的说话方式，这模样实在是——
（太可靠了……）
我从以前就觉得鲁迪很了不起，最近甚至感到他非常可靠。
诺伦跟爱夏出生时真的是乱成一团。
两个女儿就算在夜里依然毫不客气地放声大哭，喂母奶后会吐，洗澡时还会在热水里直接大便。
虽然莉莉雅说这样才叫理所当然，这样才叫普通，但我连晚上都睡不好，整个人都累坏了。
这时鲁迪出现，帮忙做了很多事情，彷佛在表示可以包在他身上。
他的手法看起来很熟练。
就像是以前也曾经做过。
他不可能还记得自己当初受人照顾的状况，我想应该是参考并学习莉莉雅的动作。
该说不愧是鲁迪吗？
虽然小孩比起父母还擅长哄婴儿这点让人有点尴尬，不过实际上真是帮了太忙。
我没听说过有其他小孩能像鲁迪这么可靠，会帮忙照顾刚出生的妹妹。
看着鲁迪，会让我回想起应该还待在米里斯神圣国的亲哥哥。他跟鲁迪一样认真勤奋，也拥有才能，被父亲称赞是贵族的典范，然而他对家人却很冷淡，把妹妹视为空气。
虽然我认为他是个杰出的贵族，不过并没有把他当成兄长尊敬。
只是，鲁迪不会变成那样吧。
他想必会成为一个受到妹妹尊敬的好哥哥。
实际上，他本人似乎也是如此打算，还在和保罗肩并肩看着诺伦跟爱夏时，宣布自己的目标是「成为被妹妹尊敬的帅气哥哥」。
不知道鲁迪跟诺伦她们将来会变成什么模样？我从现在就非常期待。
「啊！哇啊！」
当我正在思考这些事情时，诺伦开始大声哭闹。
鲁迪的身体一震，立刻朝着诺伦吐出舌头扮着鬼脸。
「哇！哇！」
然而诺伦依然哭个不停。
鲁迪先摸摸尿布确认有没有湿，又把诺伦抱起来，还检查背后是不是起了会发痒的疹子，但诺伦还是一直哭。
如果是我一定会慌了手脚，大声叫唤莉莉雅来帮忙。而且在喊完之后才会想起莉莉雅外出采买，说不定已经陷入恐慌。
不过鲁迪并没有慌。
他一一确认可能原因，最后以手敲了一下掌心，转向我开口：
「母亲大人，现在似乎是喂奶的时间。」
在他提醒下我看了看时间，原来已经到这时候了。
每次旁观鲁迪和妹妹们一起玩耍，时间总是过得很快。
「好的好的。」
「请坐在这边。」
我按照鲁迪的指示在椅子上就坐。
接着掀开胸前的衣服，抱起大哭大叫的诺伦。
她似乎正如鲁迪预料是肚子饿了，立刻含住乳头开始喝奶，还露出似乎很满足的表情。
像这种时候，胸中就会涌上自己确实成了母亲的强烈实感。
「……嗯？」
这时，我突然注意到鲁迪的视线。
每次我喂奶时，鲁迪总会盯着我的胸前。
而且那眼神带着深深的渴求和情欲，不该来自七岁的小孩。
如果保罗也在场，就会发现两人不愧是父子，眼神一模一样，让人忍不住莞尔。不过才这个年龄就表现出这种态度，会让人对鲁迪的将来有点不安。担心他会不会像保罗那样对很多女孩子出手，害她们哭泣呢。
「怎么了，鲁迪？你也想要吗？」
「咦！」
我半开玩笑地这样问道，鲁迪猛然一惊，赶紧移开视线。
然后才红着脸，像是找藉口般地说道：
「才没有，我只是觉得诺伦真会喝才一直看。」
「嘻嘻。」
这个可爱的态度让我忍不住笑了出来。
「不行喔，这是属于诺伦的。鲁迪你在更小的时候已经喝了很多，要乖乖忍耐。」
「……我当然知道，母亲大人。」
即使嘴上说着当然知道，但鲁迪却露出有点遗憾的表情。
这样的鲁迪很少见，让我产生一股特别强烈的怜爱感。
再多闹闹他吧。
「嗯～如果鲁迪无论如何都想要的话，等你哪天娶到老婆时，或许可以拜托对方喔。」
「是，到时我会试着开口。」
哎呀？我还以为他会气冲冲地反驳呢，结果他却露出已经看开的表情随口带过。
是发现我在闹他吗？
虽然有点无趣，不过也可以说很符合鲁迪的个性。
「……不可以强迫对方喔。」
「我知道。」
看到这种老成的反应，果然还是会让人有点寂寞。
「喝。」
我让喝完奶的诺伦打了个嗝，把她放回摇篮里。
接着拿布擦拭沾着口水的乳头时，鲁迪又看得目不转睛。
嗯……看这模样，将来成为这孩子老婆的女孩会很辛苦呢。
目前的可能候补是希露菲，但是那孩子有对鲁迪言听计从的倾向，即使不情愿，恐怕也无法强硬拒绝……
好。
万一真有那一天，身为母亲——
我必须狠狠斥责鲁迪才行。
保罗大概只会教他怎么把女孩子追到手，所以我得教他接下来的事情。
「唔……」
吃饱的诺伦露出满足表情，很快开始打瞌睡。
看来睡觉时间到了。
「要好好吃，好好睡，健康长大喔。」
我摸着诺伦的头对她这样说，这时……
「啊！呜！」
爱夏开始发出音量还算比较克制的哭闹声。
鲁迪立刻把视线从我的胸部上移开，转向爱夏。
「好～怎么啦～爱夏？是背后痒痒吗～？」
就像是刚刚照顾诺伦那样，鲁迪抱起爱夏，先检查尿布，并确认她有没有起疹子或是被蚊虫咬了……
最后，依然拖着爱夏的他带着困扰表情望向我。
难得看到鲁迪露出这样的表情。
能看到他各式各样的表情虽然令人开心，不过我不是很想看到他忧愁的摸样。
「怎么了？」
「那个，母亲大人。今天莉莉雅小姐怎么这么晚还没回来……」
「说起来的确是这样。」
平时外出采买时，这个时间应该已经到家了。
会不会是出了什么事？
……啊，我记得今天有来自要塞都市罗亚的商队。所以莉莉雅说过今天预定要采买比平时更多的东西，或许是因为这样才稍微耽搁了吧。
「那个，关于爱夏……」
「嗯。」
「她好像也肚子饿了。」
「这样啊。」
仔细一想，因为之前诺伦和爱夏是在同一时间喝过奶，所以也会同时感到肚子饿了吧。
平时都是我喂诺伦，莉莉雅喂爱夏，各自负责……
这时我注意到鲁迪的困扰表情。
他保持那样的表情，战战兢兢地开口。
而且还小心挑选着用词。
「那个……母亲大人。不知道莉莉雅小姐什么时候才会到家，所以……虽然让爱夏再忍耐一阵子也不是不行，可是如果她继续哭下去的话，诺伦大概也会跟着哭，呃……」
我是虔诚的米里斯教徒。
因此，对于破坏一夫一妻戒律的保罗和莉莉雅，内心还有不满。我知道他们不是米里斯教徒，可是依然有点厌恶自己的信念被迫扭曲。
鲁迪大概敏感地察觉到这一点。
所以他会担心……
会不会因为自己讲错一句话而让母亲不高兴？
会不会因此对另一个妹妹做出过分的举动？
对鲁迪来说，包括诺伦和爱夏，还有我都是他的家人。
而且……既然事已至此，我也该那样想。
可是，真的没关系吗？
如果我去喂爱夏，会不会产生不快的心情呢？
而且，要是鲁迪看到那样的我，会不会心生反感或是轻蔑呢？
「真是的，鲁迪你在说什么？好了，快把爱夏抱给我。」
就像是要消除自己的不安，我尽可能以最温柔的语气对鲁迪说道。
「是。」
鲁迪以战战兢兢的态度把爱夏交给我。
我抱起爱夏，露出另一边的乳房让她吸奶。
要是爱夏在这时候抵抗，我大概也会不高兴吧。不过她却是毫不客气
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 外传 格雷拉特家的母亲_
# 第一卷 幼年期 外传 格雷拉特家的母亲(3/3)
地吸住我的乳颤，开始大口大口喝奶。
「……呼……」
我以鲁迪听不见的音量安心地吐了口气。
心中涌上的感觉，和喂诺伦母乳时一模一样。
也就是身为母亲的实际感受。
真不可思议。
为什么我会对喂爱夏这件事排斥成那样呢？
为什么我会认为自己给爱夏喂奶时会感到不快呢？
为什么我会觉得自己必须忍耐呢？
其实答案很简单，我自己也很清楚。
因为我是母亲。
结果，没有任何不一样。无论是不是米里斯教徒。
「看她喝得很开心呢。」
「呃……因为母亲大人的母乳很好喝呀。」
「这种奉承话就不必了喔。」
鲁迪看到喝着奶的爱夏露出似乎很好喝的样子，还有我并没有表现出厌恶的态度，自己也换上松了一口气的表情。
他是认为保护妹妹也是哥哥的职责吧。
真是了不起的想法。
说要成为「受妹妹尊敬的哥哥」的决心想来不是谎言？
不过呢，认为我有可能伤害爱夏这点倒是让人遗憾。
「不是奉承，因为我还记得味道。」
「真的吗？」
我嘻嘻笑着，伸手摸了摸爱夏的脑袋。
过了一会，大概是已经饱了，爱夏放开了乳头。
接着她也和诺伦一样开始打起瞌睡，所以我把她放回摇篮。
鲁迪用比平时更温柔的眼神看着我们两人。
「鲁迪。」
「是？有什么事情吗？」
「我可以摸摸你吗？」
「……没有必要徽求我的同意，您想摸的时候就摸吧。」
鲁迪慢慢地在我身边坐下，把头伸了过来。
我轻轻摸着他的头。
鲁迪是我第一个小孩，而且又不太需要照顾，所以在养大他的过程中，我没有什么身为母亲的实感，不过最近不一样。
我打心底感觉到自己的确是这孩子的母亲。
「……」
这时我突然感觉到一股热气，于是看向来源。
原来是春天的晴朗阳光从窗口照了进来。
窗外是一望无际约金色麦田。
平稳的春日午后。
我感觉很平静，也很满足。
总觉得非常幸福。
「真希望这样的时间能一直持续下去。」
「是啊。」
鲁迪点头同意我的发言。
他是不是也觉得这个环境很舒服呢？
不过，我之所以能感到幸福，一定是因为有鲁迪在。
要不是有他在，身为虔诚米里斯教徒的我一旦成为两名妻子之一，或许会哀叹自己的不幸并带着诺伦离家远去，也有可能苛待爱夏和莉莉雅。
所以有他在真的是太好了。
因为如果他不是这么聪明伶俐的孩子，我想必无法体会到现在的心情。
「鲁迪。」
「什么？」
「谢谢你成为我的孩子。」
鲁迪露出因为吃了一惊而不知所措的表情。
接着他搔了搔脑袋，似乎很难为情地说道：
「我才该感谢您。」
看到鲁迪如此可爱的举动，我忍不住又轻声笑了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第一卷 幼年期 特典〈人生的绿洲〉_
# 第一卷 幼年期 特典〈人生的绿洲〉
台版 转自 轻之国度
扫图：Raiyou
录入：Raiyou
修图：Raiyou
人生是沙漠。
人们会一边失去水分，同时进行著不知道将通往何方的旅途。
曝晒在阳光下，边往前走边逐渐乾涸。
或许也有人就这样失去生命吧。
然而，沙漠里有绿洲。
绿洲里有幸福。
没错，人活著就是要追求幸福。
而我现在，正身处绿洲。
这个绿洲非常柔软。
只要一触碰就会柔软地改变外型，送来暖和的温度。
还会散发出香甜的芬芳，让人感到幸福。
是由两座山，两个顶点，一道山谷形成的 paraiso（乐园）。
我已经无法离开这里。
就在这里住下吧。
当我正这样想，天上却传来声音。
「哎呀，鲁迪真是……」
来自上天的声音听起来很开朗，又带著点为难。
上天将绿洲赐给我。
真是美好的上天。
我打算将自身能讲出的所有赞美都奉献给上天。
就在此时！
「啊，莉莉雅，这孩子要麻烦你一下。」
上天居然要强制我离开绿洲！
这是要给予我考验。
打算强制我离开那温暖柔软的绿洲，让我回到彻底乾涸的沙漠。
我怎么能接受。
我不顾一切地紧紧抓住绿洲。
只有绿洲是我生存的意义。
啊……明明是那样，发生这种事真是糟透了。
我无力的双臂甚至无法紧抱住绿洲，最后还是被迫分离。
眼前出现无限往外延伸的青春沙漠。
原本已经被满足的内心瞬间失去滋润，生出道道裂痕。
上天居然给予我如此艰辛的考验。
我已经不行了。
一切都完了。
我会乾枯而死。
就在起了这念头的瞬间，一道光射入。
「我知道了，夫人。」
眼前居然出现绿洲！
上天并没有拋弃我。
虽然这上天和刚才不同，但绿洲却有著差不多的规模。
温暖、柔软、又丰满。
嗯，这次我一定要永远居住在这里。
「那个……夫人，鲁迪乌斯少爷好像……」
「什么？莉莉雅。」
「不，没什么。」
「莉莉雅真奇怪呢。嗯，我这边好了喔。」
「是的，夫人。」
考验再度降临。
风暴肆虐。
这次的风暴也不容许我抵抗，我轻易地被吹出绿洲。
再度回到沙漠。
乾旱的沙漠毫不留情地折磨我，让我满心空虚。
我已经不行了，这次真的不行了。我说不行就是真的不行。
「来，鲁迪。我是妈妈喔〜」
在我即将放弃的那瞬间！
又看到了绿洲！
没想到被风暴扫飞后的方向，有之前的那个绿洲。
上天果然没有舍弃我！
「真是的，为什么这孩子总是……」
温暖又柔软的绿洲再度包围我。
唉，不过将来，我一定又会被迫离开绿洲吧。
上天很严厉，而世界是沙漠。
所以，我必须趁现在尽可能享受眼前的绿洲。
「那个，莉莉雅。」
「有什么事吗，夫人？」
「我之前就有个疑问……小孩子会像这样一直捏人胸部吗？」
「……不，我想一般来说不会做出像这种的动作。」
「果然不会呢，是不是遗传到那个人？」
我就是像这样一个人唱著独角戏，并动手搓揉塞妮丝与莉莉雅的丰满胸部。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 序章_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 序章
台版 转自 轻之国度
图源：月巴
扫图：小白
录入：zbszsr
修图：bulbfrm
「获得自由羽翼的人，将会失去双脚作为代价吧。」
——It is difficult for inocupation to attach a leg to the ground and to work.
我在逃亡。
灌注全心全意，为了躲避一头野兽。
胸中抱着恐怖感，聚精会神地逃亡。
我冲过楼梯，跑过中庭，有时还使用魔术爬上屋顶，连滚带爬地奔逃。
「跑哪里去了！」
那家伙发出恐怖的声音追杀着我。
永无止境，无止无休。
我对于自己的体力还算有自信。
毕竟我从两～三年前起，就专注投入练跑和剑术至今。
然而，这种自信却被彻底摧毁。
那家伙彷佛是在嘲笑我的努力，甩着那一头鲜红色的长发追赶我，中途毫无停歇。
而且也毫不放弃。无论拉开多少距离，在我松懈的那瞬间，就会确实缩短间隔。
「呼……呼……」
我已经呼吸困难。
没办法继续跑下去，逃走成了不可能的任务。
所以只能躲藏，这是唯一的办法。
「呜……」
我躲进楼梯暗处的观赏植物后方，这时野兽的大吼以响逼整个宅邸的音量传了过来。
「我绝对不会放过你！」
听到这句话，我的双脚不断发抖。
我叫鲁迪乌斯·格雷拉特，七岁。
是个拥有一头明亮茶发的俊俏美少年，之前是个三十四岁无职处男的尼特族。
由于翘掉双亲的丧礼而被家人扫地出门，原本在失意的情况下被卡车撞飞而一命呜呼，不过或许是遭到命运的戏弄吧？我带着记忆转生成了个婴儿。
我反省生前根本是个人渣的自己，在这七年间一直努力认真过活。
我学习语言，钻研魔术，修行剑术，和双亲保持良好关系，还有个名叫希露菲的可爱青梅竹马。为了跟希露菲一起去学校念书，我听从父亲要求我赚取两人份学费的吩咐，前往要塞都市罗亚。
只要我能确实教导雇主家的大小姐，满五年后雇主就会付给我学费。
——原本是这样。
「给我出来！我要把你磨成肉酱！」
我现在却躲住观赏用植物后面，因为野兽的嘶吼而颤抖。
畏惧那个拥有少女外表的暴力化身。
——为什么会演变成这种状况呢？
事情要回溯到短短一小时之前。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第一话「大小姐的暴力」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第一话「大小姐的暴力」
我们在黄昏时分到达罗亚。
布耶纳村和罗亚之间似乎隔着搭乘马车需要一天才能到达的距离。
换算成实际时间大概是六七个小时左右吧？要说远是有点远，但说近好像也算近。
罗亚这城镇小愧是这附近规模最大的都市，充满活力。
首先映入眼帘的是城墙。
大概有七～八公尺高，看起来很坚固的城墙包围着整座城市。
城墙上的巨大城门周围有马车来来往往，进入城门后，可以看到整排的露天摊贩。
在进入城镇后没多远的位置，有好几间类似马厩和旅社的店家。
看到身穿铠甲的人混在一般城镇民众和商人之间来来去去的光景，真的很有「奇幻」的感觉。
这时，我突然注意到有拿着大型行李的人们坐在类似候车亭的地方。
那是什么呢？
「基列奴，你知道那是什么吗？」
我向坐在自己正面的人物提问。
那是一位拥有野兽般耳朵和尾巴，在巧克力色的身躯上穿着暴露的皮革制服饰，身材高大且满身肌肉的男子汉——错了，是女剑士。
名字叫作基列奴·泰德鲁帝亚。
她是剑技高超的剑士，拥有剑神流七阶级从上数来第三位的「剑王」级地位。而且还已经讲好到达接下来要前往的目的地后，她会教导我剑术。
对我来说，就是第二位师父。
「……我说你。」
听到我的提问，基列奴露出不高兴的表情。
「是瞧不起我吗？」
被她凶狠地一瞪，让我吓了一跳。
「不。我只是不知道那是什么东西，所以想麻烦你告诉我……」
「噢，抱歉，原来是这个意思吗？」
看到我露出快哭了的表情，基列奴赶紧回答：
「那是公共马车的候车处。一般来说要从一个城镇移动到另一个城镇时就会使用那种马车，或是付给行商一些钱换取搭便车的机会。」
之后，基列奴指着一间间的店铺，告诉我哪间是武器店，哪间是洒馆，哪间是冒险者公会的支部，哪间是「那种」可疑的店。
虽然她看起来很可怕，但实际上却很亲切。
通过城镇的一个角落后，周围的气氛变了。
路边并排着武器店和防具店那类专门服务冒险者的店铺，继续往前之后，就换成像是针对城镇居民的商店。
是不是巷子里有民家呢？
规划得很好。
当外侧有敌人来袭时，首先由大门周边的人们负责抵御，城镇的居民则可以趁这段期间逃到城镇深处或是相反方向。
因为采用这种构造，当然再往前继续深入之后，可以发现建筑物愈来愈大间，以高级品为取向的商店也变多了。
在这城镇，住得愈靠近中央就愈有钱。
而位于城镇中心的是一栋最庞大的建筑物。
「那就是领主的宅邸。」
「与其说是宅邸，更像是城堡呢。」
「因为这里是要塞都市啊。」
在四百年前与魔族的战争中，罗亚发挥出作为最终防卫线的功能，是一座历史相当悠久的城镇。
趼以，位于中央的似乎是城堡。
不过，也只有历史悠久，对于住在王都的贵族们来说，这里似乎只是有很多粗鄙冒险者的偏僻地方。
「不过，既然来到这里，表示我要教导的大小姐身分相当高贵呢。」
「也不是那样。」
基列奴摇了摇头。
可是，领主的宅邸明明已经就在眼前。根据先前的理论，这附近应该只住着权贵人士吧？
……还是我错了？意思是在这种边境并没有身分真的如此高贵的人？
「咦？」
我正这样想，马车夫却在领主宅邸入口对门口警卫轻轻点头。
然后就这样进入宅邸的用地内。
「原来对象是领主的女儿啊。」
「不是。」
「不是吗？」
「……有点不一样。」
怎么觉得这话别有含意，是怎么回事呢……
马车停下。
★ ★ ★
进入宅邸后，我们被管家带往像是会客室的场所。
眼前有两张并排的沙发。
对我来说，这是第一次的面试。
要慎重行事。
「请坐在那里。」
我依言在沙发上坐卜后，基列奴不发一语地退开，站到房间的角落。
那里应该是能看到整个房间的位置吧？
如果是生前的世界，我大概会认为中二病发作真是辛苦了。
「大少爷很快就会回来，请两位稍等。」
像是管家的人在看来高级的茶杯里倒进类似红茶的饮料后，就退到入口旁边待机。
我喝了一口还冒着热气的那杯茶。
不难喝。虽然我不懂红茶的好坏，但这一定很贵。
看对方打从一开始就没有帮基列奴准备茶水的态度，只有我被当成客人看待吗？
「人在哪里！」
我正在思考这些事，房间外面却响起伴随着吼叫声的粗鲁脚步声。
「是这里吗！」
一名虎背熊腰的男性以粗暴动作打开门并进入室内。
年龄大约是五十岁左右吧？暗褐色的头发里虽然混着一些白发，但看起来还给人一种年富力强的感觉。
我放下杯子站了起来，弯下腰深澡低头。
「初次见面，我甽鲁迪乌斯·格雷拉特。」
男性不屑地哼了一声。
「哼！连打招呼都不会吗！」
「大老爷，鲁迪乌斯公子不曾离开布耶纳村，而且年纪尚轻，恐怕还没有时间学习礼仪吧。些许的失礼表现还请……」
「你给我闭嘴！」
受到怒斥之后，管家不再说话。
既然这人是大老爷，代表他就是我的雇主吗？
看起来相当生气，是不是我的行为有哪里不够周到？
我已经尽可能带着礼貌致意，大概是贵族有什么特殊的规矩吧？
「哼！保罗居然连礼仪都没教自己的儿子吗！」
「听说父亲大人就是因为讨厌拘谨的规矩才离开家中，所以或许是故意没有教我。」
「立刻就找藉口！跟保罗一模一样！」
「父亲大人那么喜欢找藉口吗？」
「没错！只要开口就是在狡辩！尿床也找藉口！和别人打架也找藉口！偷懒没上课也找藉口！」
真是想讲什么就讲什么呢。
「你这家伙也一样！如果有心学习，礼仪这点小事应该不困难吧！就是因为没有努力，才会变成现在这样！」
听到他这么说，的确有让我感到认同的部分。
我只有专注在魔术和剑术上，不曾有心学习新的事物。
或许自己的视野已经变狭隘了。
应该要老实反省。
「您说得对，这是我自己的问题，真是非常抱歉。」
我低头表示歉意后，大老爷使劲踏响地板。
「但是，没有托词自己就是没学过，而是尽可能表现出最恭敬礼仪的态度值得肯定！我允许你留在这宅邸里！」
虽然搞不太沟楚状况，但总之获得了许可。
大老爷只说完这句话，接着就猛然转身，大摇大摆地离开。
「刚刚那位是？」
我向管家提问。
「是菲托亚的领主，绍罗斯·伯雷亚斯·格雷拉特大人。也是保罗大人的叔父。」
那个人是领主吗？
气势有点太强，让我不由得担心他的统治。不过，据说这一带有很多冒险者，或许就是要强势到那种地步才能胜任领主吧？
嗯？姓格雷拉特而且是叔叔……？
意思就是……呃……怎么说？
「也就是我的叔公吗？」
「是的。」
我懂了。
保罗利用了已经被断绝关系的自家门路。
话说回来，没想到他的老家身分地位如此高贵……
那家伙本来是好人家的少爷吗？
「怎么了，汤马斯？为什么门开着没关？」
这时，有另一个人物从门口登场。
「还有，父亲大人的心情很好，发生什么事？」
是一个拥有柔顺褐色头发，看起来很瘦弱随性的男子。
根据「父亲大
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第一话「大小姐的暴力」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第一话「大小姐的暴力」(2/4)
人」这发言，他应该是保罗的堂兄弟吧？
「大少爷，真是非常抱歉。先前大老爷见了鲁迪乌斯公子，似乎对他很满意。」
「哦，是父亲大人会喜欢的孩子吗……这下是不是有点选错人了？」
他这么说完，并在我正对面的沙发坐下。
噢，对了，得打招呼才行。
「初次见面，我叫鲁迪乌斯·格雷拉特。」
我和刚才一样，弯下腰低头行礼。
「嗯，我是菲利普·伯雷亚斯·格雷拉特。贵族打招呼时要把右手放在胸前，然后稍微低下头。你的方式应该让大老爷生气了吧？」
「像这样吗？」
我模仿菲利普的动作，试着把头抬高。
「没错。不过，刚才的致意方式也很有礼貌，不算坏事。如果是工匠那样打招呼，感觉父亲会喜欢。你坐下吧。」
菲利普态度自若地在沙发上稳稳坐下。
我也依言跟着就坐。
……面试要开始了吗？
「你知道多少情况？」
「在这里教导大小姐五年后，前往魔法大学就读的入学资金就可以获得资助。」
「只有这样？」
「是的。」
「是吗……」
菲利普把手搭在下巴上，放低视线看向桌子，像是在思考着什么。
「你……喜欢女孩子吗？」
「没到父亲大人那种程度。」
「这样啊，那就合格了。」
咦，怎么会，？
也太快了吧？
「目前那孩子喜欢的老师只有教导礼仪规矩的艾德娜，以及教导剑术的基列奴。至今为止已经解雇了五个人以上，其中还有一人是原本在王都执教的男性。」
就算曾经在王都执教，也不保证教法就一定很高明啊……我把这种意见吞进肚里。
「……这和喜不喜欢女孩子有什么关系呢？」
「没有关系。只是保罗是那种会为了可爱女孩奋斗不懈的人，所以我还以为你肯定也一样。」
菲利普不以为然地耸耸肩。
该觉得不以为然的人是我，别把我跟那家伙视为同类。
「讲明白点，我对你不抱什么期待。只是因为是保罗的儿子，所以姑且先试试看而已。」
「这话讲得还真明白呢。」
「怎么了？你有自信吗？」
当然没有。
虽然没有，但现在这气氛却让我无法老实回答。
「还没实际见到本人，实在很难说……」
而且，要是这份工作失败只能逃去做其他工作，感觉可以听到保罗的嘲笑声。嘲笑我果然还是个小鬼。
开什么玩笑。
我怎么能被年纪比自己小的那家伙瞧不起。
唔……
「对了，要是见面后还是不太行……要不要来演一出戏呢？」
就来利用一下生前的知识吧。
这是要让狂妄大小姐乖乖听话的模式。
「演一出戏？什么意思？」
我简洁地做了说明：
「找个我和大小姐在一起的时间，派出听从府上指示的人马来绑架大小姐。然后我再利用读写、算术、魔术，带着大小姐一起逃出，靠自己的力量回到宅邸……大概就是这种感觉吧。」
这番话让菲利普愣了一下，不过似乎很快就理解用意并点了点头。
「简单来说，就是要让她主动想要学习吗？很有趣，可是会那么顺利吗？」
「我想比起大人不容分说地下令，这样应该更为有效。」
这是漫画或动画里经常可以看到的发展。
讨厌念书的小孩遭逢意外后，才明白学习的重要性。
就算是自导自演，其实也无所谓吧？
「这是那样吗？是保罗教你的方法？把女孩子追到手的方法之一？」
「不，父亲大人不必那样做也吃得开。」
「吃得开……噗……」
菲利普忍不住笑了。
「没错，那家伙从以前就很受欢迎，没做任何事都会有女性贴上来。」
「父亲大人介绍给我的人都和他有一腿，连那边的基到奴也是。」
「嗯，真是让人羡慕呢。」
「我担心他会不会对被我留在布耶纳村里的青梅竹马出手。」
实际说出口后，我真的感到很不安。
过五年后，希露菲应该会成长很多吧……
要是回到家却发现希露菲戍了另一个妈妈，那我可无法接受。
「放心吧，保罗只对大分量的女性有兴趣。」
菲利普边说，边把视线转向位于房间角落的基列奴。
「……噢，原来如此。」
我也回头看了她一眼，的确很有分量。
回想起来，塞妮丝和莉莉雅也是重量级。
哪里有分量？
当然是胸部啊。
「才五年应该没问题。既然拥有长耳族的血统，即使长大应该也不会变得那么大吧。而且，我想就算是保罗应该也不至于那么垃圾。」
真的吗？
是说，菲利普居然知道希露菲是长耳族。
我想这下最好认定自己以前在布耶纳村的情况已经全被对方摸清。
「比起那事，我更担心女儿会不会被你欺骗。」
「对一个七岁小孩，您是在担心什么呢……？」
真是没礼貌的想法。
我才不会做任何行为，只是（想办法设计）对方自己擅自迷上我而已。
「可是在保罗的信里，写着是因为你在村里四处泡妞所以才会予以隔离喔。虽然我想他只是在开玩笑，但听了刚才的作战计划，让我觉得那不见得全是谎言……」
「我只是除了希露菲以外没有任何朋友而已。」
还有，我不过是把那唯一的朋友培养成顺从的雌性奴隶罢了。
——这种话当然我死也不会说出来。
不需要老实坦白的事情，还是不要说出来会比较好。
「是吗？好，在这里继续聊下去也不会有结果，就让你见见我女儿吧。汤马斯，带路！」
语毕，菲利普站了起来。
于是，我和她终于面对面。
★ ★ ★
这家伙很嚣张。
看到第一眼的那瞬间，我就产生这种想法。
年龄比我大两岁。
眼角往上吊，发型是呈现波浪的卷发。
颜色是鲜红色，而且红到让人觉得简直像是月原色的油漆泼撒而成。
第一印象是，泼悍。
虽然将来应该会成为美女，但可以预料到许多男人应该会认为「这一型的我没办法」。
甚至超越了「如果是真正的被虐狂或许可以接受……」的等级。
总之很危险。
我全身上下都在大叫着别靠过来。
「初次见面，我叫鲁迪乌斯·格雷拉特。」
然而，我不能逃走。
只好先用刚才学会的方式打招呼。
「哼！」
她才看了我一眼，就立刻赏了个和她爷爷一摸一样的哼气声。
然后以双手抱胸双脚张开的姿势站立，摆出明显瞧不起人的态度，从上朝下看着我。
她比我还高。
一看向我，就以露骨的不高兴表情开口说道：
「什么嘛！这个人比我还小啊！居然要让这种人来教我，开什么玩笑！」
果然是这样～毕竟看起来自尊心就很高嘛～
不过，我也不能退缩。
「我想年龄没有关系。」
「什么！你对我有意见吗！」
声音超大，我都在耳鸣了。
「可是我会做的事情，大小姐你却不会做啊。」
我这样一说，就觉得大小姐的头发似乎倒竖了起来。
我从来没想过怒气这种东西真的能用肉眼看到。
真恐怖。
呜呜……可恶，为什么我必须害怕还不满十岁的小孩。
「你太狂妄了！你知道我是谁吗！」
「是我的再从姊（堂姊）。」
我隐藏恐怖情绪并回答。
「再……？那是什么意思？」
「指我的父亲的堂兄弟的女儿，也可以说是我的叔公的孙女。」
「什么嘛！听不懂！」
是不是我的解释方法不好呢？
算了，直接使用「亲戚
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第一话「大小姐的暴力」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第一话「大小姐的暴力」(3/4)
」这讲法应该会比较好懂吧？
「你有听说过保罗这名字吗？」
「当然不可能听过！」
「这样啊。」
很意外，她似乎没听说过保罗的名字。
算了，关系根本怎样都好。
总之现在要对话。
毕竟攻陷之神也有说过，一开始重复进行对话事件的动作很重要。（注：「攻陷之神（落とし神）」出自漫画《只有神知道的世界》，主角桂木桂马的外号）
我才刚这样想，下一秒……
大小姐就高举起手。
啪！
「……咦？」
真的很突然。
大小姐怱地赏了我一记耳光。
我虽然有点混乱，但还是向她发问：
「你为什么打我？」
「因为你明明比我小，还敢那么嚣张！」
「原来如此。」
挨打的脸颊传来火辣辣的刺痛感。
好痛啊……
第二印象是，粗暴。
真没办法。
「那，我要还手喽。」
「什么！」
我没等她回答，就回了一巴掌。
啪！
响起不太好听的声音。
毕竟我不太习惯打人，所以顶多这样吧。算了，应该会痛？
「这下你应该可以体会——」
被人打会痛的感觉——我正想这样讲，眼前却出现甩着乱发举高拳头的大小姐身影。
这是仁王像，看起来真的一模一样。
我脑里闪过这种念头，然后就挨打了。
一个没踩稳，双脚又被勾倒。
然后胸口再被推了一下，所以整个人倒地。
没两下，就被对方以跨坐在我身上的姿势压制住。
等我回神时，才发现双手已经被她用膝盖卡死。
咦？怪了？好像动弹不得？
「喂……等一下……」
我慌乱的喊声被大小姐的吼叫声盖过。
「你知道自己对谁动手吗！我要让你彻底后悔！」
宛如铁鎚的拳头朝着我挥下。
「好痛！痛啊！等……等一下！怎么会……住手！」
大约挨了五拳之后，我才好不容易靠着魔术脱逃。
我忍着双腿发软的感觉站了起来，伸出手准备用魔术迎击。
接着利用风魔术来产生冲击波，打中大小姐的脸。
「……我绝对饶不了你！」
大小姐的脸往后仰，但却丝毫没有停顿，继续以恶鬼般的模样冲向我这边。
看到这样子的瞬间，我察觉自己弄错了。
我连滚带爬地逃走。
眼前这玩意儿和我知道的大小姐不同。
不是那种梳着钻头状法国卷发型，然后会做出杂技般的任性旋转特技的大小姐！
而是不良少年漫画的主角。
或许能靠魔术把她痛扁一顿。
但是即使我那样做，她也一定不会听话。
大小姐必定会复活，然后再度前来找我报仇。
当然，我可以每次都用魔术对付她。
但是她的内心绝对不会屈服。
和漫画的主角不同，她应该会使出各种卑鄙的手段。
例如从楼梯上丢花瓶下来，或是拿着木刀突然从暗处窜出来袭击……
大小姐一定会使用所有能用的手段，试图给我十倍以上的报复。
而那时，她想必不会手下留情。
开什么玩笑，如果无法咏唱，就无法使用治愈魔术。
而且，只要争执持续下去，她就绝对不会听从我的发言。
「靠力量让她屈服」。
这是这一次绝对不能使用的选项。
于是，回到一开始的事态。
在那之后，大概是大小姐终于累了，她总算放弃追杀行动并回到自己房间。
她没能找到躲起来的我。
不过，真的只差一点。当那个红发恶魔从我眼前经过时，我真的觉得仿佛身处地狱。真没想到居然会在这种地方体会到恐怖电影主角的心情。
我筋疲力竭地回到菲利普那边，他脸上带着苦笑。
「如何？」
「根本无计可施。」
我强忍着泪水回答。
挨揍的时候，我还以为自己可能会被杀，在逃走时也差点落泪。
好久不曾有这种威觉。然而所谓伤疤好了就忘了疼，既然会觉得「好久」，表示以前也曾经发生过这种情况。
还不到心理创伤的地步。
「那么，你要放弃吗？」
「我不会放弃。」
明明现在什么都还没做。
要是兢此退缩，那我算是白白挨打。
「那件事就麻烦您了。」
我坚定地对着菲利普低头请托。
我要告诉那个野兽，什么叫作真正的恐怖。
「我明白了。汤马斯，去帮忙准备吧。」
菲利普吩咐之后，管家离开现场。
「话说回来，你还真能想到有趣的事情呢。」
「是吗？」
「嗯，教师里面只有你提出这么大规模的计策。」
「……您认为会有效吗？」
我有点不安。
那个大小姐，真的是我这点小聪明能对付得了的对手吗？
菲利普耸了耸肩，如此回答：
「那就要看你的努力了。」
确实没错。
就这样，我决定断然实行这作战。
★ ★ ★
我走进分配到的房间。
每个摆设看起来都非常高级。
有一张大床，还有装饰精致的家具。
漂亮的窗帘与崭新的书架。
要是再有冷气和电脑，就可以过着非常舒适的尼特族生活吧。
真是不错的房间。
毕竟我也是格雷拉特的一分子，所以才会准备客房，而不是给聘雇人员用的房间吧？
讲到聘雇人员，不知为何，女仆中有很多兽族人士。
虽然听说这国家对魔族特别歧视，但兽族不一样吗？
「唉……话说回来，保罗那家伙居然把我丢来这种地方……」
我在床边一屁股坐下，抱住还在隐隐作痛的脑袋。
大概是因为挨打，现在还会感到疼痛。
我喃喃地咏唱治疗术，治好伤口。
「不过和生前那时候比起来，其实还算好。」
虽然挨揍然后被赶出去的过程相同。
但是这次不一样，不会流落街头。
和那时相比，可以说是天差地别。
保罗有确实帮忙安排，不但准备了工作，而且也有地方睡觉。
听说好像还会有零用钱可拿。
已经十分周到。
如果生前的兄弟们也做到这种地步，说不定我当初已经成功重新做人。
帮我找个工作，准备住处，派人监视避免我逃走……
不，不可能成功吧。
三十四岁还没有工作经验，已经无可救药所以才会被舍弃。
要是当时他们突然这样对待我，我也只会摆烂。
大概连心不甘情不愿地去工作都办不到吧。
而且被迫和恋人（电脑）分开，我甚至有可能会试图自杀。
正因为是「现在」这时机，所以没有问题。
我现在已经决定要努力工作赚钱。
虽然手段强硬，但却是绝佳的时机。
我或许有点误会保罗。
「不过，那玩意儿还是太夸张了。」
那个凶暴的生物到底是什么？
我活了四十几年，第一次遇到那种东西。
那不只是恐怖。
而是暴力的化身。
就像是瞬热型热水器。
差点唤醒了我的心理创伤。
其实，我已经有点漏尿。
「感觉不管从这边的哪里下手，她都会抓狂。」
不过呢，看那个大小姐的样子，就算换「另一边」也一样会抓狂。
边抓狂边爆发出内心的怨毒。
「……难怪会被学校赶出来。」
她打我的动作相当熟练。
那是已经很习惯打人的动作。是不管对方是否抵抗，都一律痛殴一顿的手法。
明明才九岁
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第一话「大小姐的暴力」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第一话「大小姐的暴力」(4/4)
，却已经过度习惯让对方无力抵抗的过程。
我真的能够教导那种人吗？
我和菲利普已经商量好了。
首先，让绑架犯把大小姐掳走，护她尝到无力感。
接着我再出面救她，让她尊敬我，也愿意老实接受我的教导。
计划本身很简单，我也很清楚基本的流程。
只要能引出预料中的反应，应该就能顺利进行。
然而，真的能顺利进行吗？
她的凶暴程度远远超乎我的想像。
竭尽全力吼叫挑衅，一旦对方反击，就会彻底击垮对方。
这样的暴力，可以看出对完全胜利的意志。
就算被绑架犯掳走，她会不会依旧觉得不痛不痒呢？
要是我去救她，她是不是会摆出一副理所当然的表情，还会说出「你为什么没早点救我？人渣！」之类的发言？
有可能。
如果是那个大小姐，真的很有可能会那样。
或许会出现意料外的反应。
必须事先预想好所有事态。
也必须先做好心理准备。
毕竟，这次不允许失败。
我努力思考。
思考能够成功的方法，还有步骤。
然而，愈动脑，思绪就愈是陷入泥沼。
「神啊，拜托您让这个计划成功……」
最后我只好祈祷。
其实我根本不信神。
不过还是很有日本人风格地只在遇上困难时求神拜佛。
拜托神明……请一定要让这次的计划成功。
这时我才发现自己居然把圣物（内裤）丢在老家房间里没带来，所以哭了。
神（洛琪希）不在这里。
名字：「大小姐」。
职业：菲托亚领主的孙女。
个性：凶暴。
我方吩咐：完全不理会。
读写：只会写自己的名字。
算术：只会一位数的加法。
魔术：完全不懂。
剑术：剑神流·初级。
礼仪规矩：只会伯雷亚斯式的问候。
喜欢的人：爷爷、基列奴。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第二话「自导自演」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第二话「自导自演」
当我醒来时，发现自己待在一个肮脏的仓库里。
阳光从装有铁栅栏的窗口照了进来。
身上到处都痛，总之先确认没有骨折后，我低声使出治愈魔术。
虽然手被反绑在身后，不过这不算什么。
「好。」
完全恢复，衣服也没有破损。
一切正如作战计划。
为了拉拢大小姐，作战计划的内容如下：
一、和大小姐一起前往城镇中的服饰店。
二、大小姐很调皮，所以会想要一个人跑去店外。
三、平常基列奴都会以护卫的身分守着她，但这次会「偶然」没注意到，大小姐顺利溜出店外。
四、虽然我会跟上，但毕竟只是个比自己年幼，而且才在冲突里狠狠教训过的小鬼，因此大小姐不以为意。
五、大小姐会把我当成跟班，带着我往城镇边缘的方向移动（据说她很憧憬冒险者）。
六、这时，听从格雷拉特家指示的绑架犯出现。
七、轻松让我和大小姐昏倒，带到隔壁城镇监禁。
八、我使用魔术逃出监禁地点。
九、在某处发现我们原来身处隔壁城镇。
十、使用藏在内裤里的金钱，搭上公共马车。
十一、平安到达家中，摆出了不起的态度向大小姐说教。
目前已经顺利进行到第七项。
接下来只要我活用魔术、知识、智慧和勇气，精彩逃离这里就可以了。
为了让这场戏显得逼真，大部分状况都得即兴演出。
真担心能不能顺利进行……
「……嗯？」
不过，现状和预定有点不同。
这仓库看起来充满灰尘，角落还随便丢着坏掉的椅子和开了洞的铠甲。
原本是说要挑个更干净点的地方……
算了，毕竟也有讲好要认真进行避免被发现是在演戏，这样也合理啦。
「嗯……唔……？」
过了一会儿，大小姐醒了。
她睁开眼睛，看到陌生的环境，原本用力想要起身却因为手被反绑在身后，结果以像只毛虫的姿势倒到地上。
「这是怎么回事！」
大小姐一发现自己无法动弹，立刻开始大吵大闹。
「开什么玩笑！知道我是谁吗！快点放开我！」
她的音量大得吓人。
我在宅邸时也有发现，她根本不会想要控制自己的音量。
是顾虑到待在那个过于宽广的宅邸里，必须一开口就能让声音传到角落吗……
不，她肯定什么都没在想。大小姐的爷爷，绍罗斯是那种动不动就大吼并威吓对方的类型。而大小姐受到那种人的疼爱，所以肯定曾多次目睹爷爷大人喝斥佣人和菲利普的场景。
小孩子会模仿，尤其是会模仿坏行为。
「吵什么！死小鬼！」
大小姐闹了一阵后，一名男子粗鲁开门进入仓库。
他穿着粗劣的服装，全身上下散发出臭气，还秃头，胡子也没刮。
看这外表，要是他递出「我是山贼」的名片倒是很有说服力。
真是绝佳人选，这样一来，应该不会被看穿是自导自演吧。
「什么！好臭！别靠近我！你好臭！知道我是谁吗！墓列奴马上就会赶来把你劈成……呜！」
砰！
伴随着听起来就让人觉得很痛的声响，大小姐被踹飞了出去。
飞出去的大小姐发出不像是淑女的惨叫声。
她整个人都浮在半空中，然后狠狠撞上墙壁。
「该死的！嚣张个什么，啊？我知道你们两个是领主的孙子！」
男子毫不留情地举脚狂踹因为手被反绑而无法动弹的大小姐。
这……这是不是做得太过火了？
「痛……好痛……住手……呜……不……呜呜……不要啊…………」
「呸！」
男子踹了好一阵子才停脚。
最后他在大小姐脸上吐了口口水，然后狠狠瞪向我。
我才刚转开视线，这瞬间脸上就挨了一脚。
「……呜！」
好痛。
虽说是演技，但希望对方下手能稍微再轻一点。
是啦，我是有说过自己会用治愈魔术。
「呸！居然一脸很爽的样子……！」
男子离开仓库。
对话声隔着门传了过来。
「老实下来了吗？」
「嗯。」
「你没杀了她吧……要是伤得太重，会拉低价钱啊。」
总觉得这对话不太对劲。
逼真的演技………………如果真是那样也就算了，但听起来不像是。
该不会，或许是「那种」情况吧？
「啥？无所谓吧，反正最少有那个男的小鬼就行了……」
一点也不行！
「……」
等听不到声音之后，我先数了三百秒左右，才用火魔术烧断绳索，前往大小姐身边。
流着鼻血的她睁着目光涣散的双眼，嘴里嘀嘀咕咕地不知道在说什么。
仔细一听，原来是「绝对饶不了你们」、「我会向祖父大人告状」之类，还有其他一些不堪入耳的可怕宣言。
总之，我先以触诊来确定她的伤势。
「咿！」
大概是感到疼痛吧？大小姐一脸畏惧地看向我。
我竖起一根手指靠向嘴边，以手势示意她保持安静。
接着边观察大小姐的反应，边确认伤处。
居然断了两根骨头。
「宛如母亲的慈爱女神，请治愈此人之伤口，让他恢复健康的身体……『ExHealing』。」
我低声咏唱中级治疗术，治愈大小姐的身体。
洽愈魔术并不是灌注越多魔力，就能得到越好效果的类型。
不知道有没有确实治好？
希望骨头愈合时不要变成什么奇怪的样子……
「咦……怪了？怎么不痛～……」
大小姐以不解的表情低头看向自己的身体。
我把嘴贴到她的耳边，悄声说道：
「嘘！安静点。因为你有骨折，所以我使用了治愈魔术。大小姐，看来我们被不满领主的无赖给绑架了，所以……」
大小姐根本没在听。
「基列奴！基列奴！快来救我！我会被杀！快点来救我啊！」
音量惊人的吼叫响遍整个仓库。
我立刻把绳子藏到衣服下面，冲向仓库角落。接着背靠墙壁，把双手放到后方装出被绑住的模样。
一名男子回应大小姐竭尽全力的嘶吼，「砰磅！」地闯了进来。
「鬼叫什么！」
大小姐被踢得比刚才更惨。
学习能力到底是什么呢……
「该死的！敢再乱叫我就杀了你！」
顺道一提，我也被踹了两下。
我什么也没做，何必踹我呢？真想哭啊……
抱着这种想法的我移动到大小姐身边。
「呜……呜……」
真惨。
虽然不清楚肋骨的情况，但大小姐在吐血，或许有哪个内脏受损。手脚的骨头也断了。
我对医疗方面并不清楚，不过要是丢着不管，这种伤势是不是会致死啊？
「神圣之力是香醇之粮，赐予失去气力之人再次站起来的力量吧……『Healing』。」
总之，我施展初级治疗术稍微治愈伤势。
看她不再吐血，这样就不会死了吧……大概。
「呜……还……还好痛……你……你要确实治好啊。」
「我不要，要是治好又会被踢吧？请自己使用魔术。」
「我……我不会用啊……」
「要是有乖乖学习，现在就能用了。」
我只丢下这句话，就移动到仓库的入口。
接着，把耳朵贴到门上。
我想再多听一点他们的对话。
怎么看都觉得不对劲，对大小姐出手那么重未免做得太过火。
「所以，要卖给那个家伙吗？」
「不，拿来交换赎金吧。」
「不会留下让人追查的线索吗？」
「也没差吧，那时候我们早就到邻国了。」
可以听见他们似乎真的想把我们卖了的对话。
现在的情况大概类似原本拜托认识的人去
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第二话「自导自演」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第二话「自导自演」(2/5)
袭击女孩子，结果却偶然碰上「本行人士」来插手吗？
到底是哪个环节出错呢？是预定要绑架我们的那些家伙被盯上了？还是打从一开始被绑架时就有问题？或者其实是菲利普出卖女儿？
最后的推测再怎么说都不可能吧。
……算了，不管怎样，我要采取的行动都相同。
只是「安全」这点已经不再有保证。
「比起卖掉，赎金应该比较多吧？」
「总之，到晚上之前要下决定。」
「决定要选哪一边。」
听起来他们是在争执到底要把我们卖到哪个地方去，还是要向领主勒索赎金。
还有，晚上似乎就会离开这里。
那么，我必须趁还有阳光赶快行动。
「好。」
……问题是，该怎么做？
用魔术把门轰破，再用魔术打倒绑架犯。看到虐待自己的绑架犯被我打倒，大小姐对我就会产生尊敬心……
感觉行不通呢，
她大概会觉得要不是自己被绑住，不然也可以打得赢。
而且，要是让她认为「到头来还是要靠暴力解决」，这样也是不好。
我必须教导她暴力不会有任伺好处，否则我就会一直挨打。
我想让她感受到更强烈的无力感。
（……而且，也无法保证我一定打得赢那些绑架犯。）
如果绑架犯的实力和保罗或基列奴差不多，我很确定自己会输。
那样一来，我肯定会被杀。
好，总之，在不要接触到绑架犯的情况下逃出这里吧。
我看向背后，确认大小姐的情况。
「……」
她正在以充满怒气的双眼瞪着我。
唔……
算了，先开始行动吧。
首先我使用土和火魔术，填满大门的缝隙。接着利用火魔术慢慢熔化门把，让门把固定住无法转动。
这样一来，就成了一扇无法打开的门。不过，如果他们想踹破大门的话应该也撑不了多久吧？只能算是一点保险。
然后我靠近窗户，采光用的小窗户上装有铁栏杆。
本来想让火魔术集中在一点上并烧断铁栏杆，但感觉会太烫所以作罢。
尝试各种方法后，我利用水魔术来一点点冲掉铁栏杆周围的土，最后成功把整个铁栏杆给拆了下来，形成一个差不多可以让小孩子钻过的开口。
脱逃路线完成了。
「大小姐，我们似乎是被对领主抱有不满感情的无赖给绑架了。今晚还会有同伙过来，所以他们在讨论要一起把我们虐待至死。」
「你……你在骗我吧……？」
当然是假的。
不过，大小姐却吓得脸色铁青。
「我不想死所以要逃了……再见。」
我伸手搭住拆掉铁栏杆后形成的洞口，稍一使劲把身子提了上去。
同时，大门那边也传来说话声。
「喂！门打不开！搞啥！」
还有粗鲁敲着大门的砰砰声。
回头一望，满脸绝望的大小姐正来回看着我和门口。
「啁……别……别丢下我……救我……」
哎呀？没想到她这么快就服软。
就算是大小姐，也会觉得这种状况很恐怖。
我立刻靠了过去，在她耳边低声说道：
「……你可以保证在到家之前都会乖乖听我的吩咐吗？」
「听……我听……我会听……」
「也可以答应不会大吼大叫？基列奴不在这里喔。」
「我答应……快……快一点啦……要来了……那家伙要来了……！」
大小姐用力点头。
这充满恐惧和焦躁的脸孔和殴打我那时可说是天差地别。
她能体会到单方面挨打究竟是什么感觉，真的比什么都重要。
「如果你敢破坏约定，我真的会抛下你。」
我尽可能冷淡地这样说道，并用土魔术埋住整扇门。
接着用火魔术烧断大小姐身上的绳子，用治愈术把伤势完全治好。
最后，我从拆掉铁栏杆的洞口爬向外面，再把大小姐也拉了上来。
★ ★ ★
逃出仓库后，眼前是陌生的城镇。
由于没有城墙，至少一定不是罗亚。
虽然规模并没有小到算是村庄等级，但也是个不大的城镇。如果没有赶快进行下一步行动，大概立刻就会被远到。
「哼！到这里就没问题了吧！」
大小姐大概是误以为已经甩开追兵了，突然大呼小叫起来。
「你刚刚不是答应回到家之前都不会大吼大叫吗？」
「哼！为什么我必须遵守和你的约定？」
她以一副理所当然的态度这样回答。
这死小鬼……
「是吗？那么我们就在这边分手吧，再见。」
「哼！」
大小姐哼了一声后往前走，但下一瞬间，远方传来怒吼声。
「臭小鬼！跑哪里去了！」
大概是他们踹破大门，或是打算从窗口看看情况却发现铁栏杆已经被拆下，所以察觉我们逃走并追了上来吧。
「……咿！」
大小姐低声惨甽，立刻又回到我身边。
「刚……刚刚我是骗你的，我不会再大声说话了，快点带我回家。」
「……我并不是大小姐的仆人也不是雇工。」
听到她这种只顾自己的发言，让我有点不爽。
「什……什么嘛，你是家庭教师吧？」
「不是喔。」
「咦？」
「因为大小姐对我不满意，所以我还没被雇用。」
「会……会雇用你啦……」
大小姐以不甘不愿的态度把脸转向旁边。
我希望能在此获得确实的保证。
「就算你嘴上这样讲，但只要一回到宅邸，又会像刚才那样违背约定吧？
我让自己的语气尽可能保持冷漠。
不带任何感情，听起来很平淡。
但是，声调却像是在表示：「我知道你绝对会那样做。」
「我……我不会反悔……快……快救我……救救我啦……」
「如果你可以保证不大吼大叫，而且也愿意听我指示，就可以跟着我走。」
「我……我知道了。」
大小姐温顺地点点头。
很好很好。
那么，开始下一步行动吧。
首先我拿出藏在内裤里的五枚阿斯拉大铜币。
这是目前拥有的所有财产。
顺便解释一下，大铜币的价值是银币的十分之一，算是很靠不住的金额。
话虽如此，目前有这些资金应该已经足够了吧。
「请跟着我。」
就像是要远离偶尔会传来的怒吼声，我往城镇入口移动。
那里站着一个满脸无聊的警卫。
我把一枚大铜币递给他。
「要是有人在找我们，请告诉他们，我们离开这城镇了。」
「咦？什么？小孩子？是可以啦，但这是怎样？你们在玩捉迷藏吗？啧！还不少钱呢……是哪来的贵族啊……真是……」
「还请多多帮忙。」
「嗯，知道了。」
虽然反应很随便，但奎少可以稍微拖延一阵子吧。
接着，我前往在入口附近的公共马车候车处。
墙肇上写着利用方法和费用，不过这些已经先查好了。
顺便也确认了现在的位置。
「这里好像叫作威汀，是距离罗亚两个城镇的地方。」
我对着大小姐悄声说道。
大小姐似乎也遵守约定，压低音量回应：
「你为什么知道？」
「因为有写啊。」
「我看不懂……」
很好很好。
「看得懂文字很方便喔，因为公共马车的利用方法也有写在这里。」
话说回来，居然一天就把我们带到这种地方来。
陌生的城镇真是让人不安，感觉精神创伤似乎又会发作。
不对，现在和连就业服务处在哪里都不知道的那时候可不一样了。
话说回来，保罗跟就业服务处写起来还挺相像。（注：保罗的日文是「バウロ」，就业服务处的日文简称是「ハロワ」，看起来有点像）
我正
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第二话「自导自演」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第二话「自导自演」(3/5)
在胡思乱想，却发现怒吼声似乎越来越靠近。
「混帐！躲哪里去了！快给我滚出来！」
「！快躲起来……！」
我抱住大小姐，带着她躲进候车处的厕所，把门锁上。
外面传来激烈的脚步声。
「跑哪里去了！可恶！」
「别以为你们逃得掉！」
呜喔喔，好可怕，
劝你们别用这种吼声找人啊，至少应该用更唬人的语气吧？那样一来，说不定我们会被骗而乖乖出来喔。才怪，谁会出去啊。
「该死！不在这里！」
不久之后，声音远去。应该可以暂时松一口气。
不过还是严禁大意，因为慌张的家伙反而很有可能会回到同样地点找好几次。
「……没……没问题吗？」
这时，大小姐用手捂着嘴巴不断发抖。
「嗯，万一被发现，只能尽全力抵抗。」
「是……是啊……嗯……！」
「不过，大概打不赢吧。」
「是……是吗……？」
因为大小姐似乎快燃起斗志，所以我修正了一下方向。
要是她突然打人也是个问题。
「话说回来，刚刚我去看了车费，从这边出发必须转乘两次公共马车才行。」
「……转乘？」
大小姐的表情就像是在说：「那又怎么样？」
「公共马车从早上八点开始，每两个小时会发出一班车，每天总共五班。每个城镇都一样。从这里到隔壁城镇需要花三小时，而现在要出发的这班车是第四班，所以……」
「所以？」
「就算到达隔壁城镇，也没有前往罗亚的马车可搭。也就是必须在隔壁城镇住一晚。」
「那……！……是……是这样吗？哼～」
她原本似乎想大叫，不过还是忍住。
拜托你小心点，不要大吼大叫啊。
「我手上虽然有四个大铜币，不过从这里前往隔壁城镇，住一个晚上，再从隔壁城镇前往罗亚……如果要把钱各自用在这三件事情上面，只能说是勉强。」
「勉强……够用吧？」
「够用。」
大小姐放心地摸了摸胸口。
但是，现在放心还太早。
「但前提是找零时不能被骗。」
「找……找零……？」
大小姐露出听不懂的表情。
或许她从来不曾自己买东西。
「旅社和公共马车的人看到像我们这样的小孩，应该会认为我们不会算术吧。这样一来，说不定他们会在找零的时候故意少找钱。只要当场指出错误，大概就会还给我们正确的零钱。但是，如果不会算术……」
「会怎么样？」
「会没有钱搭上最后的公共马车。之后，就会被刚才那些男人追上……」
大小姐开始发抖。
看起来快要尿出来了。
「大小姐，厕所就茌那里。」
「我……我知道！」
「那么，我去看一下外面的状况。」
我正打算离开厕所隔间，她却抓住我的衣服下摆。
「别……别走。」
欣赏大小姐的排尿场面并兴奋一阵之后，我们才离开厕所。
那些男人似乎不在。
不知道是去外面找人，或是还在城镇里找。
万一被发现，只能使出魔法，想办法让他们失去力量。
我一边祈祷那些家伙是我打得赢的对手，同时躲在候车处的角落等待，等出发时间一到，立刻把钱交给马车夫，搭上马车。
★ ★ ★
我们顺利移动到隔壁城镇。
为了让大小姐体会这世界到底有多严苛，我选择了跟废屋没两样的地方作为落脚处。床铺只是一堆稻草。
大小姐似乎因为太激动所以睡不着。
只要有一点风吹草动，她立刻吓得坐起，用害怕的眼神瞪着门口。过了一会儿明白什么事都没有之后，才松一口气——一直重复这种行为。
隔天，我们搭上早晨的第一班马车。
大小姐应该是没睡饱吧，双眼充满血丝。不过她并没有表现出想睡的模样，而是不断偷看马车的后方。
途中有好几次被骑着一匹马的独行人物追过，但都不是绑架犯。
毕竟我们移动了不算短的距离，说不定他们已经放弃了。
我乐观地这样想着。
过了几小时后，我们平安到达罗亚。
通过那可靠的城墙，看到远处的领主宅邸后，我心中涌上一股强烈的放心感。
我下意识认为到这里就安全了。
我们走下马车，徒步前往宅邸。大概是因为坐在马车上被晃了好几小时，而且又是第一次睡在稻草上，我也觉得很累。
仿佛逮住了这一瞬间的空档——大小姐突然被拖进小巷里。
我太大意了。
「……咦？」
我过了两秒方发现这件事。
视线只离开短短两秒，大小姐就不见了。
我真的以为她消失了。这时在视线的角落，出现被建筑物转角钩住的破布，而且和大小姐的衣服是同样花色。
我立刻追了上去。
进入小巷后，看到有两个人正扛着大小姐打算走出这条巷子。
「呜！」
我反射性地用土魔术来做出墙壁。
施展出的魔术在他们面前制造出一道高高的土墙。
面对突然在眼前出现的墙壁，去路被封住的两人只能被迫停下脚步。
「怎么回事！」
「呜呜——！」
大小姐的嘴巴被塞住，眼里噙着泪水。
才几秒钟就拿道具塞住她的嘴，动作真快啊，显然非常熟练。
而且，她大概挨了一拳吧，脸颊整个红肿起来。
对手有两人，两个男人。
一个是踹过我的那个粗鲁家伙，另一个大概是在仓库里和他对话的另一个人吧。两人外表看起来都像是山贼，而且腰间还佩着剑。
「什么，原来是那个小鬼啊。你要是乖乖继续往前走就可以回家，偏偏……」
两人虽然因为突然出现的墙壁而吃了一惊，但回头看到我之后，立刻不怀好意地笑了。
粗鲁家伙就这样毫无戒心地打算靠近我。
另一人则抓着大小姐。没有其他同伙吗……
总之，我让指尖出现一个小火球，也算是在警告对方。
「唔！你这家伙！」
看到火球的那瞬间，粗鲁家伙立刻拔出剑。
另一个人也随即开始警戒，拔剑抵在大小姐的脖子上，然后慢慢后退。
「这臭小鬼，还觉得你好像莫名冷静，结果居然是护卫魔法师吗……难怪会被你们轻易逃走，可恶！真的是被外表骗了！原来你是魔族！」
「我不是护卫，还没获得正式雇用。」
虽然也不是魔族，但这部分不订正也没差吧。
「什么？那你为什么要妨碍我们？」
「呃，因为预定接下来会被雇用啊。」
「哦？是为了钱吗？」
为了钱？
是为了赚取魔法大学的学费，其实也算是为了钱没错。
「我不否认。」
我这样一说，粗鲁家伙就咧着嘴笑了。
「那么，你也协助我们吧。我认识那种变态贵族，愿意出高价购买身分高贵的小女孩。而且还听说这里的领主很宠孙女，所以也可以要求赎金。要多少钱对方都会愿意出。」
「哦……」
听到我发出似乎很认同的声音，大小姐一脸铁青地看向我。
说不定她也有听说过我是为了魔法大学的学费才来求职。
「那么，具体来说大概是多少钱？」
「可不是一个月一两枚金币那种寒酸金额，大概会有一百枚金币吧。」
对方一脸得意。
虽然不知道以这边的物价来说是高是低，但听起来就像是「是一百万喔！很厉害吧～」的感觉，真像小学生。
「嘿嘿，你虽然外表是那模样，但其实已经年纪不小了吧？」
「嗯？你为什么会那样认为？」
「从刚才的魔术，还有这种冷静的态度就能看出来。我听说过魔族里也有那样的种族。你应该因为外表而吃过不少苦头吧？那么，想必很了解钱有多重要吧？」
「原来如此。」
看
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第二话「自导自演」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第二话「自导自演」(4/5)
在不知情的人眼里，原来是这种感觉吗？的确，我的精神年龄已经超过四十岁。
猜中了，正确答案！不愧是山贼先生。
「的确，活到这个年纪，我非常了解金钱有多重要。过去也曾经身无分文地被丢到完全陌生的土地。」
「嘿嘿嘿，没错吧？」
不过，在那之前我都过着完全不用担心金钱的生活。
将近二十年的尼特岁月，充满色情游戏和网路游戏的半辈子。
在这段时间里，我学会一个道理。
在这里背叛大小姐的意义。
还有在这里帮助大小姐会促成什么发展。
「正因为如此，我知道有些事情比金钱更重要。」
「讲什么漂亮话！」
「不是漂亮话，因为金钱无法买到充满好意的『娇』反应。」
糟糕，一不小心就讲出了真心话。
「娇反应？那是什么？」
虽然粗鲁家伙露出听不懂的表情，但似乎已经明白交涉决裂的事实。他收起惹人厌的笑容，一脸险峻地把剑指向大小姐的脖子。
「那么，这家伙就是人质！我要你先把那颗火球击向天空！」
「……只要朝着天空击出就可以了吧？」
「没错！可千万别把手指朝向我们。就算你再快，砍断这臭丫头的脖子拿她来当盾牌还是会比较快！」
他为什么不叫我把火球消掉呢？不，或许他并不知道可以消掉。
毕竟咏唱魔术到发射为止都是自动进行。
对于没有确实学习过魔术的人来说，大概不太清楚这部分的详情吧。
「了解。」
我在发射出去之前，操作魔力调整手上的火球。
在火球之中制作出另一个特殊的火球。
然后发射。
咻～砰！火球发出不怎么样的声音并升上天空。
然后在空中引发剧烈的爆炸。
「什么！」
「呜喔！」
「唔唔——！」
响起彷佛会震破耳膜的剧烈声响，伴随着刺眼的光芒，还有似乎会让人被灼伤的热量从空中往下笼罩，让每一个人都抬头望向天空。
就在这瞬间，我拔腿往前跑。
边跑边使出魔术，以非常习惯的动作来构筑出两种魔术。
右手是风的中级魔术「真空波」（Sonic Boom）。
左手是土的中级魔术「岩炮弹」（Stone Cannon）。
各自朝着两人攻击。
「哇啊啊啊！」
真空波切断了正看向空中的粗鲁家伙的手。
「唔呜！」
我确实抱住被他松手放开的大小姐，姿势当然是公主抱。
「啧！别小看我们！」
看向另一人，他正在把岩炮弹一切为二。
「呜哇……」
不妙，他居然能斩断岩石。虽然不知道这家伙的流派，但总之很不妙。要是他实力和保罗差不多那就糟了，说不定是我打不赢的对手。
「啊哇哇……！」
我在脚边使出风和火的混合魔术，制造出冲击波并藉此把自己弹飞。
这冲击强大到让我觉得脚的骨头说不定会断掉。
下一瞬间，对方的剑划过我原本的所在位置。从我的鼻尖扫过，在耳边留下飕飕声。
危险！
不过，并没有保罗那么快。
那么，只要冷静对应就行了。我已经多次模拟过和剑士的战斗，如果能按照练习时那样做，应该可以摆脱这次危机。
还在空中的我准备起下一个魔术。
首先是对着那家伙的脸击出火球（Fire Ball）。
射出速度则是缓慢。
「这算什么！」
对方看穿这颗火球，擧起剑打算迎击。
我利用击中目标前的时间落差，使出水和土魔术，让那家伙的脚边出现泥沼。即使那家伙能对应火球，但膝盖以下都陷入高黏性的泥浆里，行动也遭到封锁。
「什么！」
好，要赢了！
我产生这种确信。
那家伙已经无法再往前跑。虽然火球会被挡下，但到时我们已经脱离那家伙的攻击范围。即使我还抱着大小姐，但只要躲进人群里就是我方有利。再不然，也可以大声求救。
——在产生这种念头的瞬间。
「别想逃！」
那家伙突然把剑丢了出来。
这时，我脑里回想起保罗的教导。在北神流中，有一种脚受伤时可以掷剑攻击的技巧。
也就是有一种在面对远距离的敌人时，丢出剑来刺击对方的技巧。
剑以惊人的速度直直朝着我飞来。
我反射性地明白自己无法躲开。
只能像是在观赏慢动作般地看着剑越来越接近。
轨道朝向脑袋。
————死。
在我联想到「死」这个字的下一瞬间。
有个茶褐色的物体突然出现茌眼前。
同时传出彷佛有陶器破裂的尖锐声响，那把剑则掉到地上。
「咦？」
在我眼前的是某个人的背影。
而且是一个宽广强壮的背影。抬头一看，可以看到长着动物耳朵的后脑。
原来是基列奴·泰德鲁帝亚。
她看了我一眼，然后稍微点了点头。
「接下来就交给我吧。」
语毕，当她把手移向腰间佩剑的那瞬间——红色剑光划过半空。
「……咦？」
脚陷在泥沼里的男子脑袋掉了下来。
明明他身在远处，剑应该砍不到的位置。
「什么！你是哪里来……」
接着在基列奴的尾巴稍微动了一下的那瞬间，另一人的脑袋也掉了。
就连在这边，似乎也可以听到脑袋落地的声音。
我的思考没办法跟上。
「……」
只能茫然地望着彼此位置应该相隔数公尺的两人身体就这样倒下。
看起来根本不像是现实的光景，我完全不明白到底发生了什么事。
咦？他们死了？
脑袋中只有这种简短的感想。
「嗯，鲁迪乌斯，敌人只有两个吗？」
听到基列奴跟我说话，这才猛然回神。
「啊……是。谢谢你，基列奴……小姐？」
「不用加小姐，叫基列奴就好。」
基列奴转过身子点了点头。
「因为看到空中突然发生爆炸所以赶来看看，结果是正确答案。」
「还……还真快呢。是说，你三两下就打倒他们了……」
从我用出第一个魔术之后，大概才过了一分钟左右。
再怎么说也太快了吧。
「因为我就在附近。还有，刚刚那根本不算什么。面对那种程度的对手，每个泰德鲁帝亚族的战士都可以瞬间解决。话说回来，鲁迪乌斯你是第一次和北神流的人交手吗？」
「根本是第一次面对这种拿命相搏的战斗。」
「这样啊，那些家伙连临死前都不会放弃，你要小心。」
临死前……
没错，我剐刚的确是濒临死亡。
一回想起剑飞过来的那瞬间，我简直两脚发软。
这是在搏命。
刚刚的行为的确是拿命相搏。
「我……我们回去吧。」
要是走错任何一步，我就已经死了。
至今为止我从来没想过这问题，但这里是异世界。
是剑和魔法的异世界。
下次死掉时，我会怎么样呢……
这种难以言喻的恐惧感让我背脊一阵发寒。
★ ★ ★
「呼……」
一到达宅邸，大小姐就全身无力地瘫坐在地。
似乎是因为放下紧张情绪，所以脚都软了。
女仆们慌慌张张地赶了过来。
她们伸手想要帮助大小姐，她却把女仆昀手推开，像是刚出生的小鹿那般抖着双脚站起。
接着她双手抱胸，双脚张开，摆出不可一世的站姿。
或许是因为回到家里，她的气势也恢复了。
这模样让女仆们察觉到不寻常的状况，纷纷停止动作。
大小姐对着我用力一指，扯着嗓门说道：
「因为约定是『到家之前』！所以现在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第二话「自导自演」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第二话「自导自演」(5/5)
我可以说话了吧！」
「噢，是的，已经可以说话了，大小姐。」
听到这个音量，我直觉感到自己失败了。
那种程度的经历，当然不足以改变这个任性又凶暴的女孩。
反而是我因为和别人搏命而大受惊吓。大小姐或许察觉到这一点……察觉到虽然我嘴巴上讲得那么好听，但实际上果然还是很弱。
「我特别允许你可以叫我艾莉丝！」
但是大小姐的发言却出乎我的意料。
「咦？」
「就说是特例！」
——意思是……换句话说，OK吗？
我能够以家庭教师的身分在这里工作？
喔……喔喔！真的吗！成……成功了吗！太棒了！
「谢谢您！艾莉丝大小姐！」
「不用加大小姐！叫艾莉丝就好！」
艾莉丝模仿基列奴的语气，接着就这样整个人脸朝上往后倒下。
于是，我成为艾莉丝·伯雷亚斯·格雷拉特的家庭教师。
名字：艾莉丝·B·格雷拉特。
职业：菲托亚领主的孙女。
个性：凶暴。
我方吩咐：也不是完全不理会。
读写：只会写自己的名字。
算术：只会加法。
魔术：有兴趣。
剑术：剑神流·初级。
礼仪规矩：只会伯雷亚斯式的问候。
喜欢的人：爷爷、基列奴。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 闲话「后日谈与伯雷亚斯式问候」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 闲话「后日谈与伯雷亚斯式问候」
结果，背后操控绑架事件的犯人是管家汤马斯。
他和那些无赖提到的变态贵族有关系。
变态贵族从之前就看上了大小姐，据说想要尽情玩弄那个好胜又傲慢的野兽。
而汤马斯被金钱冲昏了头，让变态贵族准备的两个无赖加入这次的作战。
真是，世界上居然有这么厚脸皮的混帐。
希望他下次做这种事情时，务必要先跟我打声招呼。
他预估错误的部分，大概就是没料到我的魔术实力居然高明到可以从那两人手下逃走，还有那两人其实并不是那么忠诚吧？
至于变态贵族那边则是坚持装蒜到底，因此没被追究责任。
似乎是因为光靠汤马斯的证言并不足够，还有那两人已经死亡所以无法掌握和变态绅士之间的关系性等等……总之有各种原因。
我不会去追究暧昧的部分，这就是所谓政治上的交涉吧？
到最后，这次事件被当作是由基列奴出面解决一切。
也让外界知晓格雷拉特家招揽了剑王基列奴作为食客，一方面可以预防今后再发生这种事件，同时也展现出格雷拉特家的强大和富裕。
我也收到严格的命令，要是被问到这件事，必须把一切都推给基列奴。
要是让「其他的格雷拉特家」知道我的存在，似乎有点不太妥当。
这大概也是所谓政治上的交涉吧？
是说，原来还有其他格雷拉特家啊……
「就是这样，懂了吗？」
「我明……白了。」
菲利普在会客室里对我做出以上的说明。
我原奉以为菲利普只是领主的儿子，其实他好像还具备罗亚市长这个身分。据说这次的事件也全都是由他这边处理。
「明明女儿遭到绑架，您看起来还相当从容呢。」
「要是她现在还下落不明，我就会非常慌张。」
「的确是。」
「那么，关于担任艾莉丝家庭教师的事情……」
当我正要和非利普讨论今后的问题，房门突然被人粗鲁地推开，一个精力十足的老人家闯了进来。
「我听说了！」
那正是绍罗斯。
他跨着大步走进会客室后，伸手一把抓住我的脑袋。
接着用粗暴动作摸起我的头。
「听说你救了艾莉丝！」
「您……您……您说什么呢？是秘书（基列奴）擅自出面处理，我什么都没做！」
绍罗斯的眼里闪过光芒，看起来就像是猛禽的眼神。
好……好恐怖！
「你这家伙！打算对我撒谎吗！」
「不……不是……是菲利普大人要我这样说……」
「菲利普！」
绍罗斯才一转身，立刻毫不犹豫地挥动拳头。
响起让人觉得不太妙的声音。
「呜！」
菲利普脸上挨了一拳，摔向沙发后方。
动作也太快了吧，他刚刚用艾莉丝根本无法与之相比的速度打人耶……
「你这混帐！对救了自己女儿的恩人！居然没有表示感谢！还要他模仿贵族之间的无聊装模作样吗！」
依然倒在地上的菲利普镇定地回应：
「父亲大人，虽说保罗已经被赶出家门断绝关系，但依然拥有格雷拉持家的血统。这样一来，他的儿子鲁迪乌斯当然也是具备格雷拉特家血缘的家族一员。我认为比起形式上的慰劳和奖赏，以家族身分温暖对待他是更合乎礼仪的做法。」
维持倒地姿势的菲利普依然一派平淡态度。
或许他已经很习惯了……习惯被绍罗斯殴打。
「既然是这样就好！模仿贵族也很好！」
绍罗斯在空着的沙发上一屁股坐下。
他似乎不打算为了自己打人的行为道歉。他就是这种人吧，这里是体罚也没问题的世界。
话说起来，艾葡丝并没有向我道歉。
也没有因为我救了她而道谢……不，这就算了。
「鲁迪乌斯！」
绍罗斯双臂环胸，抬起下巴，以高傲的态度俯视着我。
这模样好像在哪里看过。
「我有事要拜托你！」
这是拜托别人时该用的态度吗？
话说回来跟艾莉丝真是一模一样——不对，这边才是根源吧，因为小孩子会模仿。
「希望你能教导艾莉丝魔术。」
「这个……」
「艾莉丝刚刚来找我，希望我能找你提这件事。你使用的魔术似乎让她目睹到强大冲击而直无法忘怀。」
毕竟那的确是如字面上所示，会让视觉受到强大冲击的魔术嘛。
「当……」
我原本想立刻答应，但又临时闭上嘴巴。
艾莉丝之所以会变成那种样子，恐怕就是绍罗斯宠出来的吧？
虽然不能说这就是全部的原因，但看她模仿绍罗斯的行为，应该受到相当大的影响。
为了让艾莉丝成长，必须让绍罗斯停止过度溺爱她的做法。
就算让艾莉丝正常成长并不是我的义务，但再这样下去，也不可能好好上课。
应该要从注意到的地方开始一项项慢慢解决。
「这不是该由绍罗斯大人您提出的事情，应该让艾莉丝本人来找我。」
「你说什么！」
绍罗斯突然很激动地举高拳头。
我慌忙用手护住脸部。这老先生是核子弹吗……
「虽……虽然想拜托别人，但是却不愿意低头……您想把艾莉丝养育成那样的大人吗？」
「喔！你真敢讲！的确是那样！」
绍罗斯用举起的拳头用力挝向膝盖，接着重重点头。
然后，他扯开嗓门：
「艾莉丝～！现在立刻过来会客室～！」
我还以为自己的鼓膜会被震破。
肺活量要多大才能发出这么大的声音啊……
不过，艾莉丝也是这样。难道这宅邸里没有叫佣人去传话的文化吗？
真是原始人……
菲利普重新坐回沙发上，男外一名管家（好像叫作阿尔冯斯）关起刚刚一直开着的房门。后来我才知道，因为绍罗斯经常风风火火地闯进来，又风风火火地离去，所以不会立刻关门。
据说他喜欢把门推开，但是不喜欢动手拉门，真是任性的老先生。
「是～！」
听到绍罗斯的声音后，宅邱某处传来回应。
过了一会儿之后，响起一阵脚步声。
「我来了！」
虽然没有祖父那么夸张，但艾莉丝也是精力旺盛地把门推开，进入室内，
她的行动似乎全都以爷爷大人作为基准，因为小孩子会模仿嘛。
要是没有第一天就挨打的经验，或许我会觉得这还挺温馨，不过现在我要直截了当地说。
这也是必须让她改掉的部分。
「啊……」
看到我坐在沙发上，艾莉丝立刻抬起下巴瞪着我。
这是伯雷亚斯家代代相传的威吓动作吗？
「祖父大人，刚刚的事情您已经帮我说了吗？」
绍罗斯猛然起身，双臂抱胸俯视艾莉丝。
两人的姿势一模一样。
「艾莉丝！如果有事要拜托别人，必须自己低头请托！」
艾莉丝的嘴角整个往下歪。
「祖父大人，您刚刚明明说过要帮我提这件事……」
「罗唆！你如果不自己开口，就不雇用鲁迪乌斯！」
咦？
他……他说什么？
咦？啊……可是……的确是这样呢。是吗……是吗……
真伤脑筋，这就是所谓的「自作自受」吗？
「呜呜……」
满脸通红的艾莉丝狠狠瞪着我。脸红不是因为害羞，而是因为愤怒和屈辱。
那张脸就像是在表示，要不是在祖父大人面前，她就会追杀我直到地狱尽头，并把我碎尸万段。
有够恐怖……
「拜……拜托……」
「这是拜托别人时该用的态度吗？」
绍罗斯大吼。
你有资格讲这种话吗？
「呜……」
艾莉丝听到这句话，突然动手从靠发根的部分抓起那头长长红发。
接着在头部侧面绑出两条发辫，也就是速成的双马尾。
然后，这副模样的她对我眨了眨眼。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 闲话「后日谈与伯雷亚斯式问候」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 闲话「后日谈与伯雷亚斯式问候」(2/2)
「请……请教导艾莉丝学习魔法喵☆」
★ ★ ★
唔！
我是在作梦吗？刚刚好像失去意识，还作了一场恶梦。
「读写就不用了喵☆」
呜哇啊啊啊啊不是梦！
怎……怎么回事！发生什么事！
次元连结系统运作了吗！（注：「次元连结系统」出自漫画《冥王计划杰欧莱马（冥王计划ゼオライマー）》）
既然这样，赶快开发二次元连结系统，带我前往动画的世界！
「算术也不用了喵☆」
总……总之好恐怖，非常恐怖。
明明姿势本身非常可爱，但我只觉得恐怖。
嘴卜带着笑容但眼里没有笑意，那根本是捕食者的眼神。
是说，这难道是这个世界里「拜托人的正式态度」吗？
怎么可能会这样……
「只要教我魔术就好了喵☆」
别开玩笑了！
这反而比刚才还更恶劣。
请看看艾莉丝的表情。
不但已经因为愤怒而面红耳赤，而且那张脸就像是在表示，要不是现在处于这种状况，我这种人早就被她用虎上切从地狱尽头打向天国了！
八成愤怒，两成屈辱，害羞成分根本是零啊……
一点都不可爱！
绍……绍罗斯老先生，请你狠狠教训她吧。
「喔喔～小艾莉丝真可爱。你当然会答应吧，鲁迪乌斯？」
眼前只有一个开心到脸都垮了的和善爷爷。
这谁啊！
刚刚还很严格的可靠叔公到底跑哪里去了！
「大老爷非常喜欢兽族，雇用基列奴大人时也做出了关键性的决定。」
这时，管家很亲切地提供这种情报。啊，原来如此吗？脑袋旁边的那两条发辫就等于是耳朵吗？听他这样一说，的确有点像下垂型的耳朵。女仆中也有很多兽族人士嘛。
嗯～嗯～原来如此，
呃……
「艾莉丝。」
这时，艾莉丝的父亲登场！
哦哦，你也在场嘛！好，拜托你严厉训斥她吧，菲利普先生！
「你应该要更用力扭腰，摆出更可爱性感的动作才行啊。」
啊，这边也靠不住。
OK，原来如此。我明白了。
包括保罗在内，所谓的格雷拉特家全都是这种人。
保罗反而算是比较正常的那一类吗？
「那个，绍罗斯……大人，我可以请教一件事情吗……？」
「什么事！」
「男……男性在拜托人时也是要用这种方法？」
「你白痴吗！男人就要像个男人啊！」
虽然我也不懂是怎么回事，但总之遭到斥责。
没错，讲到性方面的喜好，保罗是最正常的一个。
因为那家伙只不过是喜欢巨乳。
不……不过我要冷静，好好冷静思考。
对我来说，这样到底是好是坏？
「…………盯～」
我再度以冷静态度观察艾莉丝。
表情显示，她已经快要因为屈辱和愤怒而忘我。就像是咬住铁栏杆的狮子……
不过，如果不考虑以后的问题，这样应该也不错吧？
不对，等一下，要反向思考。就是要考虑以后的问题。
没错，艾莉丝讨厌这种行为！
她反对这个习俗！
假设今后当我跟她两人独处时，如果我要她用这种方式提出请托。
说不定……几分钟以后就会出现一个受到惨痛教训的小喽罗。
好，要反向操作。我要让他们放弃这个习惯！
「这是拜托别人时该用的态度吗！」
我的怒吼在整个宅邸里回响。
之后，我开始一场耗时长久的大型演说。
最后我的热诚终于打动他们，这个伯雷亚斯式的「请托方式」遭到全面废止。
我获得了基列奴的称赞，但不知为何，艾莉丝却以冰冷的眼神看着我。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第三话「凶暴性质尚未衰退」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第三话「凶暴性质尚未衰退」
我成为家庭教师后过了一个月。
艾莉丝很快就成了拒绝听课的小孩。
一到算术和读写的时间，她就会失去踪影完全找不到人，直到要开始剑术训练的时间才会现身。
当然也有例外。
只有魔术课程她愿意认真听课。
第一次用出火球时，她以非常开心的表情手舞足蹈。
看着迅速延烧的窗帘，艾莉丝如此宣告：
「总有一天，我要放出跟鲁迪乌斯一样的大烟火。」
当然，我立刻扑灭火势，并严格命令她只有我在场时才可以使用火魔术。
被窗帘燃烧的火光照亮的她一脸满足表情，怎么看都像是个纵火狂，但的确充满干劲。这样一来，其他科目应该也没问题吧。
我原本这样想，但不得不承认是自己的洞察力太差。
艾莉丝根本不愿意接受算术和读写的课程。
就算我想劝告她，艾莉丝也会逃走。想抓住她就会先挨揍，然后被她逃掉。追上去之后就算回来，也会再打人然后再逃走。
明明她在之前的事件中应该已经明白算术和读写的重要性。
大概是真的很讨厌这些事情吧。
向菲利普告状后，他却回答：「让学生愿意乖乖上课也是家庭教师的工作喔。」
的确很有道理。
我决定寻找艾莉丝的下落。
虽然基列奴有认真听讲，但不用说，她只不过是附加品。
我不能只教导基列奴。
但是找艾莉丝没那么简单。
才来这里一个月的我，跟已经住了好几年的艾莉丝。对土地的熟恶程度有很大差距，捉迷藏的结果更是不用说了。
至今为止的家庭教师好像也因此吃了不少苦头。
不过，再怎么宽广范围还是有限。听说最后还是有成功找到人。
只是找到艾莉丝的教师每一个都被她击垮。
一开始的家庭教师因此离职。
然而，其中好像也有反过来狠狠教训艾莉丝的人。以暴力对抗暴力，这是我本来也想采取的手段。
然而那个教师却在半夜睡觉时遭到艾莉丝拿着木剑偷袭，受到需要好几个月才能治好的重伤并离职。
面对艾莉丝的夜袭和大清早狙击，听说只有基列奴成功反击。
至于我，没有自信能对抗她。
就算找到人，下场也只有会被送到医院的话，我并不想找到。
我才不愿意因为找到她而惨遭一顿毒打。
既然艾莉丝愿意接受魔法课程，我想只教魔术就好。但是菲利普却要求我必须也教导算术和读写，而且还要跟魔术同等水准。
他宣称：「比起魔术，反而是算术读写更重要。」
的确很有道理。
或许干脆让她再被绑架一次会比较好。
学不乖的小孩需要受教训。
正在如此盘算的我终于找到人了。
艾莉丝躺在马厩的稻草堆里，正露出肚子睡得似乎很甜。
「呼～……呼～……」
她睡得很熟，这张睡脸看起来宛如天使。
不过要是被这外表骗了，下场就是Devil Reverse。
当然是被恶魔（Devil）殴打然后吐血的意思（Reverse）。
不过，我也不能放着她继续睡。
总之，为了避免她感冒，我把艾莉丝的衣服往下拉盖住肚子。
顺便揉揉胸部。
我内心的仙人如此评价：
「嗯，还只是AA而已，但是具备高成长率。只要努力提升，应该可以到达等级E以上吧。要每天揉一揉确定成长状况喔，这也是一种修行。呵呵呵。」
谢谢您，仙人！
充分享受后，我低声叫醒她：
「大小姐，快起来吧。艾莉丝大小姐，现在是非常有趣的算术时间喔！」
不起来吗？真没办法～
不听话的小孩就算内裤被脱掉，也是没办法的事情喔。
我正准备慢慢把手仲进那似乎很方便行动的长裙内……这瞬间——
「呜！」
艾莉丝的眼睛突然睁开。
视线先看向我放在她脚上的手，再缓缓移动到我的脸上。
「叽哩！」
伴随着咬牙切齿的声音，那原本没睡醒的表情也突然变化成恶鬼。
（要……要被打了！）
晚了一拍，艾莉丝握起拳头跳了起来。
要打脸吗！这样判断的我连忙双手交叉护住脸部。
「呜喔……！」
但冲击却来自腹部。
她的拳头深深打中我的心窝。
我痛苦地双膝跪地。
还不到吐血的程度，只有到恶魔而已。
「哼！」
接着艾莉丝又哼了一声，然后踹我一脚。
大小姐从倒地的我身边走过，离开马厩。
★ ★ ★
无计可施。
我只好向基列奴求助。
保罗说基列奴连大脑也是以肌肉组成。这样的她如果能提出学习算术和读写的理由，说服力肯定不同层次。艾莉丝应该也愿意听她的话吧。
我的考量就是如此简单。
基列奴一开始摆出要我自己解决的态度，但我利用水魔术假哭恳求之后，她勉强同意。
真好对付。
那么，就来看看她有什么办法吧。
我们并没有特别讨论，而是全交给基列奴处理。
她在魔术课程的休息时间采取行动。
「以前，我以为只要有一把剑就行。」
基列奴突然开始讲起往事。
以前是个调皮小鬼的自己，还有愿意接纳自己的师父。之后成为冒险者，第一次拥有同伴——漫长的前言结束后……只是很单纯地在叙违她的辛苦过往。
「从事冒险者的那段日子，所有事情都是其他人帮忙处理。装备、食物、消耗品、日常用品的买卖、契约书、地图、指示牌，还有装满水的水壶有多重，如何确保火种，以及左手因为拿着火把而无法运用的问题等等……和同伴分开后，我才发现这些有多重要。」
基列奴似乎是在七年前和队友们拆伙。
正确说法好像是因为保罗和塞妮丝结婚后躲进乡下隐居，所以队伍解散。
虽然我本来就隐约察觉有可能是那样，但基列奴和保罗他们果然是队友。
「虽然也有讨论要不要靠剩下来的成员继续活动，但是负责游击的保罗和队伍中唯一的治愈术师塞妮丝已经离队，就算不解散，迟早也会各分东西。这是当然的发展。」
他们是六人陈伍。
成员有战士、剑士、剑士、魔术师、僧侣、盗贼。
以职业来说，就是这样的构成。
虽然当时还是剑圣，但基列奴拥有强大的攻击力。
战士（不认识的人）：坦。
剑士（保罗）：副坦兼攻击手。
剑士（基列奴）：攻击手。
魔术师(不认识的人)：攻击手。
僧侣（塞妮丝）：补师。
看起来算是相当平衡。
顺便说一下，所谓的「盗贼」似乎是杂务负责人员的总称。
从开锁、找出陷阱、设置帐篷到和商人交涉买卖等工作都得包办，会由那种能识字脑袋又灵光，机灵敏捷的家伙来担任。
据说很多人都是出身于商家。
「至少称呼那种人为『宝藏猎人』不是比较好听吗……」
我忍不住这样说，但基列奴却哼了一声。
「那家伙动不动就偷拿队伍资金去赌博，叫盗贼就够了。」
「要是被抓到，不会被其他人盖布袋吗？」
「不，因为那家伙拥有赌博的才能，也经常赢钱回来，很少会输到只剩一半以下。而且在资金不足时也懂得自我克制。」
原来是这么一回事。
不过就算有时候会让资金增加，为什么他们能忍受那种行为呢……？
实在难以理解。
虽然没什么好自夸，但只有赌博这恶习我到最后都没染上。
不过呢，倒是在网路游戏里砸了十万日币以上。
算了，毕竟他们的队伍里面有保罗那种碰到女人就没啥节操的家伙，想来在道德方面并没有那么严格吧？
每个人都有不同的标准，有多少集团就会有多少规则。
「话说回来，剑士和战士有什么不同
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第三话「凶暴性质尚未衰退」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第三话「凶暴性质尚未衰退」(2/4)
？」
我提出感到有点在意的问题。
既然同样是前卫，应该没有必要特地区分开来。
「武器是剑而且隶属于三大流派，那就是剑士。如果不属于三大流派，那么即使用剑也是战士；就算属于三大流派，但武器不是剑，那就是战士。」
「哦～原来剑士是特别的称号啊。」
或者该说三大流派比较特别吗？
基列奴打倒绑架犯时的剑技很惊人。
我连她拔剑的时机都没能看清。
只看到基列奴似乎动了一下，对方的脑袋就已经落地。
事后我有请教过她，那似乎是被称为「光之太刀」的剑神流奥义。
「那么骑士又是？」
「骑士就是骑士，只要获得国家或领主任命就是骑士。因为骑士具备教养，所以能识字也会算术，其中还有会使用简单魔术的家伙。不过，有很多骑士出身贵族，因此自尊心很高。」
是因为有去学校所以具备教养吗？
「父亲大人那时候还不是骑士吗？」
「虽然我不清楚详情，不过保罗自称是剑士。」
「我还听说过有魔法剑士……还是魔法战士？」
「在能够使用攻击魔法的家伙中，的确有人这样自称。无论是什么职业，要怎么自称都是个人自由。」
「哦～」
艾莉丝睁着发亮的双眼聆听这些经历。
她该不会过几天就吵着要带着我或基列奴前往附近的迷宫吧？
真让人不安。比起那种冒险，我更想在女孩子簇拥下过着色色的生活。
啊，糟了。本来是希望基列奴能够说明读写的重要性。
结果却输给自己的好奇心，把话题扯偏了。
失败。
不过，该说是不幸中的大幸吗？
从隔天起，艾莉丝也开始参加算术和读写的课程。
这都要归功于基列奴。在那次之后，只要发生什么，基列奴就会讲述一些辛苦的经历。
虽然每次都是让人莫名胃痛的发展，但托她的福，艾莉丝似乎也总算认定算术读写是必要的知识。
不过呢，或许艾莉丝的心态只是因为能在课堂上听到基列奴的有趣故事所以才来参加，不过只要结果好，那么一切都好说。
虽然我有时候也会觉得早知道打从一开始就这样做……不过要是没有经历过绑架事件，大小姐大概根本不肯听我说话吧。
毕竟在那次事件之前，她看我的眼神就像是在看什么垃圾。
所以那次事件并没有白费力气。
不管怎么说，总之太好了。
★ ★ ★
一开始，我选择四则运算的概念作为初期的上课内容。
基本上艾莉丝有上过学，而且也聘请过别的家庭老师，所以简单的加法还不成问题。
「鲁迪乌斯！」
「怎么了，艾莉丝同学？」
我指了指用力举起手的艾莉丝。
「除法这种东西有必要吗？」
她无法理解乘法和除法的重要性。
而且，更大的问题是艾莉丝不擅长减法。
看起来是那种会因为位数改变的减法就直接放弃整个算术的案例。
「与其说是必要，还不如说除法只不过是和乘法相反的算法而已。」
「我是在问什么时候会用到除法！」
「这个嘛，例如有五个人想均分一百枚银币时就会用到。」
「以前的教师也说过一样的话！」
艾莉丝用力一拍桌子。
「所以说！我是想问！为什么！有必要！均分嘛！」
没错，不想学的小孩就会扯这种歪理。
不过老实说，那根本不是重点。
「不知道耶，要问那五个人才知道答案。只是想要均分时，能使用除法就很方便。」
「你说方便，意思是不用也没什么关系吧！」
「如果不想用，那么不要用也无所谓啊。不过呢，不想用跟不会用可是差很多喔。」
「呜……」
你不会吗？只要这样发问，自尊心强烈的艾莉丝就会闭嘴。然而，这样并没有完全解决问题。她果然还是会掰出什么奇奇怪怪的歪理，试图把状况导向「不学算术也没关系」的发展。
这种时候，只能靠基列奴出面。
「基列奴，你以前曾经碰过因为无法均分所以很困扰的事情吗？」
「嗯。以前曾经在迷宫里丢了食物而决定回头，却在把剩下食物按照回程日数分配时失败了。最后整整三天没吃没喝，我还以为会死。途中，因为实在饿到不行所以捡了魔物的粪便来吃，结果却吃坏肚子。正在忍耐恶心感和腹痛、拉肚子等症状时，周围出现一大群魔物——」
让人胃痛的故事持续了五分钟。
我听得脸色发青，但艾莉丝似乎觉得这是武勇的经历。
她兴奋得双眼放光。
「所以我想学会除法，拜托你继续上课。」
基列奴这么一说，艾莉丝也跟着安分下来。
这一族从绍罗斯开始，似乎全都很喜欢兽族。虽然艾莉丝的态度并不是那么明显，但她也和基列奴很亲近。
如果是基列奴讲的话，艾莉丝就会乖乖听从。
那种跟在姊姊后面，不管姊姊做什么事情都要模仿的弟弟或许就是这种样子。
「那么，今天也要进行不有趣的反覆练习。把这上面的问题全部解开后请拿过来给我看。要是碰上不懂的地方，随时可以发问。」
以这种感觉，状况慢慢变得越来越顺利。
★ ★ ★
基列奴作为教师也很优秀。
她会一一指出我的缺点，并提供建议。
保罗虽然也会指出缺点，但是只会说这里不好或那里不好，并不会告诉我到底该怎么改善。
这一天，基列奴也让艾莉丝和我拿着剑以实践形式互相对战，自己从旁指导。
「要记住往前踏出去的姿势，也要仔细观察对手。」
我的木剑被艾莉丝的木剑弹飞出去。
「如果比对手先往前踏，就要预测出对手的动作，并挥剑攻击那里。要是晚了一步，就要判断出对手挥剑的轨道，避开半个身子的距离！」
我哪边都做不到，被艾莉丝的剑狠狠击中。
即使隔着在皮革里塞了棉花的护具，也可以感受到沉重的冲击。
「要从对手的脚步和视线来预测行动！」
又挨了一剑。
「鲁迪乌斯！不要用脑袋思考！首先要思考如何抢在对手之前往前踏并挥剑攻击！」
到底是该思考还是不该思考啊？
「艾莉丝！不可以停手！对方还没有放弃！」
「是！」
各位可以明白双方的差距吗？
艾莉丝还有余裕回答，我却没有。
这份余裕化为结果确实显现，我一直惨遭艾莉丝击中，直到基列奴下令停止。
艾莉丝下手毫不留情，就像是在发泄上算术课时累积的郁闷。
可恶。
不过，这一个月以来，我实际感受到自己的实力成长了好几倍。
有艾莉丝这个程度和我差不多的对手也是有利因素之一。
凡事都一样，如果身边有同样水准的人，就能加速自己的成长。
虽然艾莉丝的贲力比我高了一些，不过和保罗与基列奴相比，这差距根本不算什么。
是我能够理解她在做什么的水准。
一旦能够理解，就会成为下一个课题。
刚刚是被那一招打倒，所以下一次要抱着警戒，以这种感觉行动看看吧。
能够像这样思考。
以前面对保罗时，因为程度实在相差太多，所以根本无法办到那种事。我完全不懂对手做了什么，只能在依然无法理解的状态下被他打倒。
即使听了建议，也会因为基础能力相差太多，无法对他发挥效果。
所以，总是会对自己的行动产生怀疑。
即使是这种状况，但多亏基列奴的教导方式很高明，所以现在能够理解。只是基列奴也会同时教导回击技或是对应法，所以在使用剑技时果然还是会产生犹豫。
不过，如果对手是艾莉丝，一点小花招或是动作上的小变化就能改变结果。
就算心里仍有犹豫，但因为两人的实力并没有相差太多，所以还算能够应付。
有时候才过一天就会变得没有效果，或是艾莉丝又做出不同的动作，也有可
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第三话「凶暴性质尚未衰退」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第三话「凶暴性质尚未衰退」(3/4)
能到今天就可以成功做出昨天还不会的事情，还是碰上昨天并没有道遇到的状况等等……像这种小发现和变化一一累积，让我们逐渐成长。
果然「竞争对手」这种存在很重要。
要追上，或是追过身边的目标。
即使实际上只有一点点变化，但对于彼此差异并不大的当事者来说，却是会造成被对手追过或是能重新抢回领先的大变化。
而且，这些变化会在不知不觉之间逐渐累积，让我们慢慢变强。
当然，艾莉丝的成长速度比较快。
要是让黑斑羚和狮子接受同样的训练，当然是狮子会比较强。
不过因为我从小就一直接受保罗的锻链，所以还是会感到不甘心啦。
「鲁迪乌斯还不行呢！」
艾莉丝双臂环胸，俯视着面朝下倒在地上的我。
基列奴开口训斥她的行为：
「别自以为了不起，艾莉丝你学剑的时间比较长，而且年龄也比较大。」
只有在教导剑术时，基列奴会直呼艾莉丝的名字。
而且还表示无论如何都必须直呼才行。
「我知道！而且鲁迪乌斯还会魔术！」
「没错。」
艾莉丝只承认我的魔术实力。
「不过，鲁迪乌斯一旦受到攻击，动作就会莫名变得迟钝……」
「因为眼前的对手认真打过来会让我觉得很可怕啊。」
我才这样说完，脑袋就被艾莉丝打了一下。
「什么啊！真是没出息！就是因为这种样子才会被瞧不起！」
「不，鲁迪乌斯是魔术师，所以那样也没关系。」
然而基列奴却立刻接了这一句，艾莉丝则以自以为了不起的态度点点头。
「是吗？那就办法了！」
咦？我刚刚为什么挨打啊？
「抱歉，我不知道该如何矫正脚会发软的毛病，你自己想办法解决吧。」
「是。」
目前无论面对谁都会腿软，感觉还得奋战很久。
「不过，接受基列奴你的指导之后，我觉得自己进步很多。」
「因为保罗是感觉派啊，当然不擅长教人。」
感觉派！
啊，果然这边的世界里也有这种理论。
「感觉派是什么意思？」
「遇到别人叫你做的事情，或是自己想做的事情，可以只靠『大概是这种感觉吧～』来做就能成功的人，就叫作感觉派。」
我回答艾莉丝的提问后，她不高兴地嘟起嘴。
她大概也是感觉派。
「那样不好吗？」
这问题我很难回答。
既然现在是剑术课，还是让老师来回答吧。
我看向基列奴。
「没有不好。只是就算有才能，不使用脑袋思考就无法变强，也没办法顺利教导别人。」
「为什么没办法顺利教导别人？」
「因为连自己也不理解自己到底在做什么。而且，除非能理解一切，否则无法前进到更难的下一步。」
根据剑王等级高手的意见，到上级为止似乎都只是基础和应用。首先要完美达成所有基础，而且还要能够根据状况来适当应用，才有机会成为剑圣。
更高的境界则是需要毫不松懈的努力和才能。
结果还是要看才能吗？
「我以前也是感觉派，但后来运用脑袋，确实建立理论之后才成为剑王。」
「真了不起。」
我率直地感到佩服。居然能改变自己习惯的做法，获得成功。
这不是能轻易办到的事情。
「鲁迪乌斯不也是水圣级魔术师吗？」
「我在那方面也正是感觉派啊……而且魔术和剑术不同，也有那种只要具备魔力就能办到的部分。」
「唔，是那样吗……不过，基础很重要喔。」
「我明白。或者该说，我之所以能成为圣级，是因为之前的师父很会教。」
仔细想想，虽然嘴上宣称基础很重要，但我本身其实一直只注重「应用方面」（无咏唱）。
话说回来，基本上在魔术的基础方面，到底有哪里不足呢？
比起基础，洛琪希在教导我时反而采取了积极往下一步前进的教法。
或者该说感觉她本身就是那种天才型，也许并不太重视基础吧。
唔……
「我并不打算变那么强，所以应该没关系！」
我正在思考，艾莉丝突然挺着胸这样说道。
听到这句话让我忍不住苦笑。
中学时代，我也讲过一样的发言。说自己并不打算成为第一名，所以没有好好努力。
本来还觉得自己有义务纠正她这个想法……
「不过，我会好好加油，让自己变得和基列奴还有鲁迪乌斯一样强！」
最后作罢。
她有明确的目标，和过去的我不一样。
★ ★ ★
上午的课程和下午的剑术结束后，就来到空闲时间。
这天，我决定前往书库。
因为艾莉丝和基列奴都拥有魔术教科书，所以我心想这里说不定会有魔导书。
由于不知道地点，我请一位有狗耳朵的女仆小姐帮忙带路。
「啊。」
途中，我遇到菲利普的夫人。
她叫作希尔达，是一位拥有和艾莉丝相同的红发，以及雄伟双峰的人物。女儿的成长值得期待。
基本上，虽然曾经在他人介绍下打过照面，但是没什么机会接触。
呃，我记得要把一只手放到胸前……
「夫人，今天风和日丽……」
「啧！」
我试图致意，希尔达夫人却咂了一声当作没看见。
保持动作的我在原地僵住。
「鲁迪乌斯大人……」
「不，我不要紧。」
我举起手制止想要安慰我的狗耳女仆小姐。
不过还是有点受打击，她讨厌我吗？
我觉得自己什么都没做啊……
话说回来，她没有艾莉丝之外的小孩吗？
不，总觉得要是问了这个问题，就会跑出比艾莉丝更夸张的家伙，还会让我的工作量增加三～四倍。
我才不要自己找坑跳。
到达书库后，菲利普也在场。
「你对书库有兴趣吗？」
菲利普看我的眼神似乎在期待什么。
「嗯，有点兴趣。」
「那么，你可以慢慢参观。」
恭敬不如从命的我好好逛了一圈，不过很遗憾，这里并没有我想找的东西。
原本希望能像洛琪希那样找到魔导书，不过只有禁止带出的大量财政资料。世界上好像只有几本魔导书，这里似乎也没有收藏。
事情果然没那么顺利。
不过，我在角落发现好几本这世界的历史书，所以想找时间好好学习一下历史。
★ ★ ★
一天结束后，我会在自己的房间里准备隔天的授课内容。
主要是制作算术用以及读写用的练习问题。
还有阅读魔术教本进行预习。
我的课程没并没有教学计划。
万一五年还没过完就已经没有东西可教会让自己很困扰，因此课程的进展速度并不快。总之我的教育方针是要让艾莉丝脚踏实地反覆练习，避免出现特别不擅长的部分。
在教导希露菲的时候也是这种感觉。
魔术的预习很重要。因为我平常根本没在咏唱，所以把咒文全都忘了。
认真记住的咏唱咒文只有治疗术相关和初级解毒魔术，至于攻击魔术方面，我根本没想过要背诵咒文。
这里的魔术教科书和家里那本是一模一样的东西。
艾莉丝和基列奴也有一样的教科书。
据说这本书是在约千年前出版以来，就一直是有着好几百册抄写本的畅销书籍。
听说在这本书出版前，要学习魔术就必须跟着老师学习，但是很多老师的程度只是能使用全部的初级魔术而已，所以特地拜师却无法学到什么了不起知识的案例似乎很多。
就算现在已经成了畅销书，但着作当时的数量很少，并没有大量在市面上流通。而且就算有流通，对魔术没兴趣的人也不会去注意。
毕竟这世界似乎没有印刷技术。
而这本书据说是从五十年前起，开始在市面上大量流通。
多亏
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第三话「凶暴性质尚未衰退」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第三话「凶暴性质尚未衰退」(4/4)
这本无论是谁在哪里都可以便宜买到的魔术教科书，让魔术师的数量产生爆炸般的成长。
世界上掀起了魔术师风潮……虽然没有那么夸张，但据说在阿斯拉王国的贵族中，也有不少人会在教育过程中学习魔术。
不过，到底是因为什么理由，魔术教科书才会增加呢……
这样想的我翻到版权页，发现上面写着「拉诺亚魔法大学发行」。
原来如此，真是高明的买卖……
我做着这些事情，担任家庭教师的日子飞也似的过去。
名字：艾莉丝·B·格雷拉特。
职业：菲托亚领主的孙女。
个性：凶暴。
我方吩咐：也可以稍微听听。
读写：连家人的名字也会写了。
算术：减法还很不妙。
魔术：想要努力学习。
剑术：剑神流·初级。
礼仪规矩：也会一般的问候。
喜欢的人：爷爷、基列奴。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第四话「职员会议与星期日」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第四话「职员会议与星期日」
又过了半年。
最近都很老实的艾莉丝又开始恢复凶暴。
怎么了？为什么？是哪个人做了什么事吗？
我本来很焦急，但察觉到一件事。
没有休假。
★ ★ ★
吃过晚饭后，我把基列奴和教导礼仪规矩的老师请来自己的房间。
顺便说一下，礼仪老师并没有住在宅邸里，而是从城镇中的自家通勤，所以我是拜托管家传话。
「首先……初次见面，我是鲁迪乌斯·格雷拉特。」
「我名为艾德娜·列伦，负责教导艾莉丝小姐礼仪规矩。」
我把手放在胸前微微低头敬礼后，艾德娜以高雅的动作回礼。
不愧是礼仪规矩的老师。
她是一位脸上细纹开始变明显的中年女性。
有着一张柔和的圆脸，带着和蔼笑容，给人似乎很温和的印象。
「我是基列奴。」
基列奴还是一身肌肉。
「请坐。」
我请两人在椅子上坐下。
她们就坐后，我奉上由管家帮忙准备的茶水，然后进入正题：
「今天请两位来的原因别无其他，就是想讨论一下艾莉丝大小姐的授课计划。」
「授课计划？」
「是的。听说以前都是采用早上是剑术，白天是自由时间，傍晚是礼仪规矩这样的形式，应该没有错吧？」
「的确是如此。」
艾莉丝目前学习的科目包括读写、算术、魔术、历史、剑术、礼仪规矩这六项。
换成现代讲法，大概就是国语、算术、理科、社会、体育、道德吧？
由于没有时钟，所以并不是每堂课各上几小时，而是以用餐和点心时间来分为早上中午下午傍晚时段，每天只上其中三个科目。
早饭→上课→午饭→上课→点心→上课→晚饭→自由时间。
大概是这种感觉。
虽然没有历史老师，但菲利普似乎会抽空教导艾莉丝。
「因为我来此就职，所以连白天的时间也加入课程，现在能完整运用一天的时间。」
「是的，听说大小姐的课业有长足进步，菲利普大人也感到很满意。」
我想也是。
「的确看起来很顺利，不过现在却发生了问题。」
「问题？」
「是的，因为每天都在学习，让大小姐累积了不少精神压力。」
尤其是算术课时会特别明显。
艾莉丝从头到尾都处于烦躁状态，只要碰上稍微困难一点的问题，就会拿我来发泄。
实在非常危险。状况吧？
算了，心算这种东西也是越常练习就会越进步。
就把让她们动脑当成目的吧。
虽然我打算过一阵子也要教导无咏唱和理科课程，不过这些可以等读写算术都到达一定程度之后再开始也不迟。
「虽然对艾德娜女士有点过意不去，但礼仪规矩的上课次数将会减少到每个月大概只有三～四次。」
「我明白了。」
艾德娜很爽快地点头接受。
六天，总共十八个时段。
我把时段分配成「礼仪规矩：五」、「剑术：六」、「读写：二」、「算术：二」、「魔术：三」的形式。
虽然授课时间好像有点短，不过毕竟是以反覆练习为主，应该足以因应吧。
「还有，如果发生实在无法前来上课的情况，希望可以通知我一声。」
「这意思是？」
「因为我随时都在宅邸里，要是有空档，可以由我代为授课。所以，如果您想要长期休假也没有问题。」
「我明白了。」
艾德娜一直保持笑容。
她真的有听懂吗……
「还有，我希望可以在每个月初举行这样的集会。」
「这是为什么呢？」
「因为我认为如果我们这些教师能彼此配合，一旦碰上突发的意外事件，应该也比较容易应对。虽然也不是说非常必要……不过主要是为了提升效率，还有以备万一。这样不妥吗？」
「不。」
艾德娜露出温和的微笑。
「鲁迪乌斯老师明明还如此年轻，却是真的很为艾莉丝小姐着想呢。」
她的眼神就像是在欣赏什么很温馨的场面。
……算了，也没关系啦。
就这样，「我本身」获得休假。
★ ★ ★
第一个休假日到了。
我先向菲利普打了声招呼，才准备外出前往城镇。
结果，不知为何艾莉丝和基列奴却在门口埋伏。
「你要去哪里！」
由于是第一次的休假日，大小姐似乎有点坐立不安。
听说这是她第一个整天都没有安排行程的日子。
所以大概很介意我会在这种假日里做什么吧？
「要去罗亚市内Let's观光。」
我「嘿-j了一声，摆出动作。
「Let's观光……就是要去逛逛吧？一个人去？」
「看起来像两个人吗？」
「奸诈！我从来不曾一个人外出！」
不甘心的艾莉丝用力踏地。
「因为，大小姐要是一个人外出就会被绑架啊。」
「鲁迪乌斯你明明也被绑架了！」
噢，对耶。
虽然那时候是跟着艾莉丝一起被掳，但我也被视为格雷拉特家的一员，所以要是被绑架，也有可能会付出赎金……
「因为我就算被绑架，也能够自己逃回来啊。」
我哼哼笑了之后，艾莉丝举高拳头。我反射性地做出防御动作，但是并没有遭到攻击，真难得。
她只是双臂抱胸，从上往下看着我。
「我也要去！」
艾莉丝似乎是决定这样反应。
至今为止，她都会先打人才讲这句话。
这样看来，大小姐也成长了呢……虽然程度很轻微。
「那，就一起去吧。」
「可以吗？」
当然，我没有理由拒绝。况且比起单独行动，两个人比较安全。
「基列双也会一起去吧？」
「嗯，我的任务是大小姐的护卫。」
会议时，基列奴也无法理解「假日」这种概念。因此，我建议她可以一如往常紧跟着艾莉丝就行了。
反正她本来就是被请来当护卫，应该没啥问题。
「你等一下！我马上就会准备好！阿尔冯斯～！阿尔冯斯～！」
我目送艾莉丝吵吵闹闹地跑回宅邸内。
嗓门还是这么大。
「鲁迪乌斯。」
听到基列奴叫我，回头一看，她已经来到我身边。
我抬头看向她，由于基列奴的身高接近两公尺，即使我长高大概还是得抬头吧。
「不可以过于相信自己的力量。」
她给了我一记确实的事前警告。
大概是因为我之前说自己有办法逃回来吧？
「我知道，我只是想激发大小姐的干劲而已。」
「这样啊，要是发生什么事就叫我，我会去救你。」
「嗯，到时我会再射出一发大型烟火。」
这时，我突然回想起上次被绑架时的状况。
「……你之前有和大小姐说过类似的话吗？」
「嗯？是说过，然后？」
「最好补充说明下次如果又遇上危险，只有待在你能听到声音的地方才可以大叫求救。」
「我明白了，不过为什么？」
「之前被绑架时，大小姐因为一直大叫所以差点被犯人杀掉。」
「……要是我有听到，我就会去救你们。」
唔……
是啦，那时基列奴也真的来得很快。我放出烟火后，才过短短一分钟她就来了。
只要是在她听得到的范围内，不管在哪里基列双都会赶来吧？听力似乎也很灵敏。
而且，当初艾莉丝求救的对象并不是菲利普也不是绍罗斯，而是基列奴。
她真的很可靠。
「必须告诉艾莉丝，在有些状况下不能乱叫。」
我们正在讨论这侗话题，艾莉丝回来了。
大概是换上了外出用的服装，这件衣服我没看过。
「今天的大小姐很可爱呢。」
「……哼！
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第四话「职员会议与星期日」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第四话「职员会议与星期日」(2/4)
」
称赞她的服装后，我的脑袋被打了一下。
这到底是怎样……
★ ★ ★
菲托亚领地的要塞都市罗亚在这一带是最大的城镇。
不过呢，要是以面积来看，位于广大田园地带的布耶纳村还比较大。
即使走出城门绕外墙走一圈，大概也只要两小时左右就能走完。
然而，这里的规模其实很大。
毕竟是用高约七～八公尺的外墙把整个城镇都围住。
因为不是一个完美的圆形，而是会根据地形有凹有凸，所以无法得知正确的长度，不过涵盖面积大概有三十平方公里吧？虽然以日本人的感觉来说根本不算大，但还是可以理解要制作出这种规模的城墙并不是那么简单的事情。
是不是有能够制造出城墙的魔术呢？
如果有，一定是王级或帝级吧。
或者只是大略制造出砖石后，再以人工堆叠而成呢？
我边想着这些边通过有钱人的住宅区，来到有许多行人的广场。
这附近是商业区域。
靠近贵族区域的这一带虽然有很多高级商店，但也有一些零星的摊位。
去逛了一下，似乎是在贩卖一些比较高价的商品。
「欢迎，少爷，小姐！慢慢逛啊！」
既然道具店大叔讲了这种像是RPG的台词，那我也不客气地一个个确认商品。
然后，在纸上记录商品和价钱。
老实说，全都是一些可疑的玩意儿，到底要卖给谁啊？
嗯？媚药是十枚金币。
……笔记笔记。
「这什么文字！根本看不懂嘛！」
艾莉丝突然在我耳边大叫，鼓膜好痛。
我转头一看，她的脸就贴在旁边，看来她是从我背后探头偷看。这么近观察，可以发现艾莉丝也是个很高水准的美少女，五官都很深邃。
顺便讲一下，笔记上写的是日文。
「因为这是笔记，我自己能看懂就好了。」
「快点告诉我你写了什么啊！」
大小姐太蛮横了，不过，其实也没什么好隐瞒。
「是商品的名称和价钱。」
「调查这种东西有什么用！」
「调查行情是网路游戏的基本啊。」
「网路……那是什么？」
我想即使用嘴巴解释她也无法理解，因此指向一件商品。
那是个小小的装饰品。
「请看看那个。在刚刚那摊位上卖五枚金币的东西，在这里却只卖四枚金币加五枚银币呢。」
「哦？少爷，你的眼光不错！我这里比较便宜！」
我无视大叔的发言，转向艾莉丝。
「艾莉丝，如果在这边努力杀价杀到三枚金币，再回到刚刚的店里以四枚金币卖出的话，可以赚多少钱呢？」
「咦！呃……五减三再加四……六枚金币！」
这是怎么算的？
「错！正确答案是一枚金币。」
「我……我知道啊！」
艾莉丝嘟起嘴把脸转开。
「真的吗？」
「要……要是一开始就有十枚金币，就会变成十一枚吧！」
哦？正确答案……不对，她只是加一而已吧？
算了，还是称赞她吧。艾莉丝的自尊心很强，要称赞她才能进步。
「嗯，这次是正确答案。哎呀，艾莉丝真聪明。」
「哼！那当然！」
大叔摆着苦瓜脸旁听我们的对话。
「我说少爷，那样叫作转卖，不是什么受肯定的行为，千万不可以做喔。」
「我当然不会那样做。如果真要行动，大概只会去告诉对面摊位说这里卖四枚金币，然后赚个一枚大铜币当情报费吧。」
大叔的脸色更加难看。
于是他向我们背后的基列奴求救，但她正在很认真地听我说话。
或许是领悟到讲什么都是白费力气，大叔耸耸肩叹了口气。
抱歉，反正我们打算只看不买，就别那么计较吧。
「即使不打算做买卖，也必须知道各种东西的价钱。」
「所以说知道又能怎么样嘛！」
「例如说……不需要前往商店就可以大略计算。」
「所以说那样有什么用嘛！」
有什么用喔……呃，例如要转卖时可以算出大致上会赚多少……嗯？
好，这种时候就要靠基列奴。
「基列奴你认为会有什么用？」
「……不，我不懂。」
咦？真的假的……不懂吗？我还以为她会知道答案。
算了，反正也不是在上课。
「这样啊，那么或许这种行为真的没什么用。」
再怎么说都只是我自己在研究。
即使她们无法理解也无所谓。
要是发现市场，首先要调查市场内商品的行情。我在网路游戏中一直都这样做，应该不会有错。只是，这是我第一次亲自进入市场调查，所以无法确定到底有没有意义。
「明明可能没有用，为什么要做！」
「因为我觉得可能会有用啊。」
艾莉丝露出无法认同的表情。
不过我也不是什么问题都能够回答，你偶尔也该自己动动脑吧。
「你自己思考看看。要是觉得有用，可以模仿我，要是觉得没用，就指着我嘲笑吧。」
「那我选笑人的那一边！」
「啊哈哈哈哈！」
「你为什么自己笑了！」
我被打了，呜呜。
★ ★ ★
在那之后，我们在附近又逛了一下，确认完各个摊位。
至于那些光鲜亮丽的高级商店门槛太高所以自动回避，往城镇的更外围移动。
稍微走一点路之后，贩卖的商品内容整个变了。
价钱也从大约五枚金币下降到一枚金币左右。
还是很贵，没有我买得起的东西。
不过，周围的行人增加丁。
从贵族风格的人到像是冒险者的人都有。商人也努力推销，感觉相当有活力。或许是因为一枚金币上下是虽然有点偏高却勉强还能出手的价格吧？
我正在写笔记，这时突然注意到一间店。
那是书店。
我晃了进去。
店里很冷清，就像是在一问以色情书籍为主的店铺里来到一股书籍区域的感觉。
书架共有两个，相同名称的书大概都放了两～三本，一本书大概是一枚金币上下。
剩下的空间则是使用上锁的陈列柜来摆放书籍。
这些书的平均价格是八枚金币，最贵的是二十枚金币。应该是重点商品吧。
「……呼啊～」
老板一看到我，就看穿我只逛不买，因此打了个呵欠没打算招呼。
然而，当我开始把书名一个个记下来后，老板换上诧异的眼神。大概是担心我会不会偷偷抄写书籍的内容吧？
别担心！我没有去碰这些书；也不会偷偷抄写，
我摆出这种态度，从书架旁边退开。
这时，我不经意地望向陈列柜，发现那里有一本自己看过的书籍。
「植物辞典，七枚金币……」
是塞妮丝在我五岁生日时送我的书。
好贵，如果假设一枚金币相当于十万日币，这本书可要价七十万啊！
我娘到底有多乱来……
「唔。」
果然辞典都很贵，虽然我很想看看《希格的召唤魔术》，但是要十枚金币。
月薪两枚银币的我完全买不起。
顺便说一下，最贵的书是《阿斯拉王宫宫廷仪式》，但这本书我不需要。
「你为什么一副很想要的样子！」
这时，艾莉丝对我搭话。
不知何时她也跟进店里。
大概是因为我光看没有笔记，所以她也感到在意吧？
「不，我只是在想有没有什么有趣的书籍。」
「我听说了喔！你喜欢书？」
「谁告诉你的？」
「父亲大人！」
是菲利普吗？毕竟我有拜托他让我参观书库嘛。
「要……要不然我也可以买一本送你！」
「讲得这么容易……艾莉丝你有钱吗？」
「祖父大人会帮忙出钱！」
我想也是。
不能让
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第四话「职员会议与星期日」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第四话「职员会议与星期日」(3/4)
她老是这样撒娇，必须教会她确实理解金钱有限的道理。
虽然我很想要书……真的很想要！
「不需要。」
「为什么！」
艾莉丝嘟起嘴巴。
这是不高兴的表情。要是继续恶化，就会以恶鬼般的样貌殴打我。
所以，目前还没问题，她还有理性。
「因为那不是艾莉丝你可以自由运用的钱。」
「什么意思！」
艾莉丝皱起眉头。因为她听不懂，所以也越来越烦躁。最近，我总觉得自己似乎能看到艾莉丝的怒气电压表。
该怎么说明才好呢？
而且，让贵族家小姐学会使用金钱的方法，有什么意义吗？
算了，顺其自然吧。
「你知道教导你可以让我每个月拿到多少钱吗？」
「……差不多金币五枚吧？」
「是银币两枚。」
「太少了吧！」
艾莉丝大叫。老板板起脸像是觉得很吵，真不好意思。
「不，我没有实际成绩，年纪又小，这应该是妥当的金额。」
而且还有要帮我负担魔法大学学费的附加条件。
「可……可是基列奴说她是拿两枚金币……！鲁迪乌斯你明明教导我更多东西啊！」
「基列奴有实际成就，而且还拥有剑王这个头衔。另外，她也兼任你的护卫，薪水当然会比较高。」
我想基列奴的薪水会这么高，大概也和伯雷亚斯·格雷拉持家的不良传统有关吧？
感觉这一家会做出「对兽族女性将提供特别待遇！」之类的安排。
「那……如果是我呢？」
「大小姐不会魔术也不会剑术，再加上没有实了成绩。就算薪水的价钱给得再好，一枚银币也已经是最大极限了吧。」
「唔……」
虽说是极限，但艾莉丝其实连零用钱都没有。
「请你能够自己赚钱之后，再说那种要买什么东西送哪个人的发言。」
「我知道了……」
艾莉丝难得如此沮丧，要是平常也都是这样，那可就轻松了……
「嗯，回家之后，我会试着拜托菲利普大人给你零用钱。」
「真的吗！」
艾莉丝用力拾起头。
可以感觉到她对我的好感度提升了……
毕竟不给钱而直接给想要的东西，也是一种太宠小孩的行为。
稍微给一点钱并让她学会如何运用，应该是比较好的做法吧。
我记下特别的书名后，离开这家书店。
今天一天，让我大致确定自己想要的东西以及价钱。
★ ★ ★
踏上归程时，天空出现一片美丽的彩霞。
无论是哪个世界，晚霞看起来似乎都差不多。
我带着这种想法抬头望向天空，空中却浮着一座城堡。
混在云层里，有点若隐若现，但是却昂然存在。
「哇！」
吓了一跳的我伸手指向天空。
周围的人往我指的方向看了一眼，立刻失去兴趣。
咦？大家看得到吧？
只有我吗？看得到天空之城拉O达的人只有我吗？
爸爸是骗子吗？（注：动画「天空之城」里的主角台词）
「你第一次看到那个吗？那是『甲龙王』佩尔基乌斯的空中要塞。」
基列奴回答了我的疑问。
原来你知道吗，雷……基列奴！（注：出自漫画《魁！男垫》）
话说回来，那是空中要塞啊……哇，好帅啊～
「佩尔基乌斯是什么？」
「你应该有听说过吧？」
好像有点印象，但想不起来。
「是什么啊？」
基列奴露出有点惊讶的表情，才思索起要怎么回答。
这时，艾莉丝来到我前方，双臂抱胸并大摇大摆地站着。
「我好心告诉你吧！」
「麻烦了，请告诉我。」
「好！佩尔基乌斯就是打倒魔神拉普拉斯的三英雄之一！」
艾莉丝挺着胸膛回答。
魔神拉普拉斯……咦，好像在哪里听过……？
「据说佩尔基乌斯非常强！他率领十二名仆人，使用空中要塞闯入拉普拉斯的根据地！」
「哦～那真是了不趟。」
「对吧！」
「大小姐真是博学多闻呢，谢谢你。」
「哼哼！原来鲁迪乌斯也还不行呢！」
要是提出什么更进一步的问题，一定又会挨打。
我这人也懂得记取教训。
所以，我等回到宅邸后才自己展开调查。
向菲利普请教过后，他回答家中应该有相关书籍才对。
在我开口拜托之前，管家就已经帮我找到并送来。
不好意思麻烦了。
直接说结论，其实是布耶纳村老家就有的书。
《佩尔基乌斯的传说》。
我还以为那一定是童话呢，看样子似乎是史实。
《佩尔基乌斯的传说》这本书的内容大纲是这样：
「甲龙王」佩尔基乌斯。
没有人知道他在哪里出生，哪里长大。
当时还年轻也尚未出名的龙神乌尔佩带着他来到冒险者公会……这就是最古老的纪录。
佩尔基乌斯很快就展现出自己的实力，和龙神乌尔佩、北神卡尔曼以及双帝米格斯、格米斯等人组成队伍，打败了所有敌人。或许是因为他就像是乌尔佩的小弟，不知不觉间，人们都以古老传说中的龙神属下「五龙将」名号之一的「甲龙」来称呼佩尔基乌斯。
在拉普拉斯战役中，他的实力也充分发挥。
佩尔基鸟斯使用自己擅长的召唤魔术，创造出十二个使魔。
空虚、暗黑、光辉、波动、生命、大震、时间、轰雷、破坏、洞察、疯狂、赎罪。
他控制拥有这些别号的最强使魔，让古老的空中要塞「Chaos Breaker」复活，和拉普拉斯展开决战。然而，他的力量还是差了一步，无法完全消灭拉普拉斯，最后只能以封印的结果告终。
然而，见识到他的力量和空中要塞的威严外貌后，人们开始称呼佩尔基乌斯为「甲龙王」。
阿斯拉王国为了颂扬他的功绩，在战争终结的同时也宣布了新的年号。
就是现在的「甲龙历」。（顺便一提，现在是甲龙历四一四年。）
「甲龙王」佩尔基乌斯并没有以君王之姿支配或统治天下，只是控制着空中要塞在世界各地的空中巡回。
没有人知道他的真正想法。
是说，都已经四百年了……这个人真的还活着吗？
应该不是没有主人的城堡自己到处乱晃吧？
不过，真希望有一天能上去看看。
★ ★ ★
隔天。
艾莉丝的心情可以说是好到最高点。是因为她第一次玩了一整天吗？还是因为她平常顶多只能去那些高级商店呢？
不管原因是哪边，果然安排假日似乎是正确的做法。
「你要再带我出去玩喔！」
她又双手抱胸，大摇大摆地站着。
虽然这是常见的招牌站姿，但她的双颊却有点泛红。
这红晕的原因到底是什么呢……？
是愤怒？还是屈辱……
咦？害羞？怎么可能，这可是那个艾莉丝耶。
「呃……」
我正犹豫着不知道该如何回答，艾莉丝突然狠狠咬牙。
接着，她用双手抓起头发，把腰部往外挺……
「请……请带我去喵……」
「好！我会带你去，我真的会带你去，别那样做！」
我赶紧阻止她。
那动作的确很可爱，但是对心脏太有害了。
总觉得让艾莉丝做一次就会累积一次罪业，而这些罪业必须用挨打来清算。
「哼！你明白就好！」
艾莉丝放手让头发整个披散下来。
在长度及腰的红发轻飘飘地整个掉下来之前，艾莉丝已经一屁股坐到桌土。
「好啦！继续上课吧！」
「今天很有干劲呢。」
「反正，你一定会说我不听话就不带我出去吧！」
哦？大小姐居然这么聪明？
「正……正是那样，只要你乖乖听话，我就会再带你出门！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第四话「职员会议与星期日」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第四话「职员会议与星期日」(4/4)
我一边觉得很感动，同时完成这天的课程。
名字：艾莉丝·B·格雷拉特。
职业：菲托亚领主的孙女。
个性：有点凶暴。
我方吩咐：愿意听听。
读写：阅读方面还颇有进步。
算术：位数改变的减法也没有问题。
魔术：学习初级中。
剑术：剑神流·初级。
礼仪规矩：也会一般的问候。
喜欢的人：爷爷、基列奴。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第五话「大小姐十岁」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第五话「大小姐十岁」
过了一年。
艾莉丝的教育很顺利。
她在剑术方面似乎拥有不错的素质，十岁前就已经成为中级。
所谓中级，就是实力能和一般水准的骑士相抗衡的水准。根据基列奴所说，艾莉丝应该能在几年内就提升到上级。明明才九岁……我们家的大小姐难道是天才吗？
问了「那我呢？」之后，基列奴转开视线。
看来我没有剑术的才能。
在读写方面，艾莉丝也还算是有点成果了。
毕竟基列奴说要是不识字就什么都做不到，会被很多恶人欺骗，甚至最后还会被当成奴隶卖掉，也难怪艾莉丝拚命去学习。
只是，算术方面的成长很慢。她实在不擅长算术。
其实没什么好着急。虽然不知道艾莉丝以后会从事哪方面，但这个世界并不需要高阶的数学。所以我想花个五年来熟悉四则运算应该就差不多了。
魔术也算顺利，但觉得有点碰卜瓶颈。
靠咏唱施展的初级魔术几乎都能用了。
艾莉丝除了土以外，其他系统几乎都已经学会；相较之下，基列奴却只会火系统。明明接受同样的课程，为什么会出现差距呢？水、风、土是基列奴不擅长的系统吗？
会让她不擅长的过去插曲实在太多，让我找不出原因。
总之，魔术似乎并不是按照教科书上面写的咒文咏唱出来就能够使用的东西。
关于这个部分，由于我本身也不是历经一番努力才终于记住，所以实在无解。
另外，我最近有让她们练习无咏唱，但成效不彰。当初希露菲很快就会了，是年龄的问题吗？还是因为希露菲拥有特别的才能？
说不定我是在让她们浪费时间力气，是不是干脆进阶到中级会比较好？
不过，基列奴和艾莉丝都是剑士。
充分掌握能运用到杂事上的初级魔术应该比较有效吧。
那么，维持现状就好了。
总有一天她们一定能学会……希望如此。
★ ★ ★
艾莉丝的十岁生日快要到了。
十岁是特别的生日。
贵族有个习惯，会在五岁、十岁、十五岁生日时举办大规模宴会并热烈庆祝。
艾莉丝生日那天，宅邸的大厅以及通往大厅的中庭都会开放。
还会收到领地各处送来的礼物，并邀请城镇里的贵族前来。
由于绍罗斯是个不讲究的武官，当初进行的计划是要采用没规矩的自助吃喝形式。后来是因为菲利普提议要让附近昀中级贵族也便于参加，才变更为舞会形式。
那天，宅邸里的人们正为了准备宴会而忙得团团转。
可以看到有狗耳朵的女仆在走廊上奔跑。
一般来说，女仆应该会被严令禁止奔跑，但这个家似乎果然很特殊，忙碌的时候连女仆也照跑不误，而且是全力冲刺。要是在转角撞上转学生，搞不好会被撞飞到星星的另一端。
为了避免挡到路，我沿着走廊边缘前进。
没有特别的目的地，毕竟我只是在散步。
对，散步。
这种慌乱气氛和我没有关系。
这几天，身为宴会主角的艾莉丝正在接受礼仪规矩的特训，所以没有安排其他课程。
菲利普虽然只有希望「至少要像一般的十岁小孩，训练到不会丢脸的程度」，然而就连这种程度似乎也有困难，一脸疲劳的艾德娜提出了大幅增加课程时间的要求。
我也答应她的要求，于是最近都是由艾德娜陪在艾莉丝身边进行一整天的训练。
因此，我现在很闲。
基本上，我似乎也要以食客之一的身分参加宴会，但再怎么说这次毕竟是艾莉丝的生日。我应该不需要做什么，只要待在角落里吃东西就可以了吧。
没有特别该做的事情。
虽然觉得既然有宰，大可以做一些自己的事，不过每天都自我练习果然还是会让人感到做腻了。
而且，我也想在似乎很忙乱的宅邸里四处走走看看。
这是我第一次参加这种大规模的活动。
如果有必要，其实也可以待在哪个部门帮忙什么工作。
话虽如此，我能帮忙的事情大概只有负责试吃料理吧。
「话说回来，这边的生日里会有蛋糕吗？」
在布耶纳村时并没有蛋糕。
据说好像存在，但我没有实际看过。
偶尔也想吃点甜食。
抱着这种想法的我走向厨房。
虽然只要找个女仆来问就知道有没有蛋糕，不过所谓散步就是要走路才算数嘛。要是运气好，或许还可以拿到生日宴会用的试作料理。
嗯，或者该说，其实我饿了。
午饭时间还没到吗？
当我正在思考这种事情……
「已经够了！」
眼前的门突然被粗鲁打开，艾莉丝从里面冲了出来。
肩膀上散发着怒气的她以非常惊人的速度冲过走廊，最后在转角处消失。
有侗人追着她从房内出来，那正是艾德娜。
「大小姐……！」
她在走廊上左右张望，发现找不到艾莉丝的身影后，重重叹了口气。
「唉……」
叹气叹到一半，她似乎发现我也在场。
于是露出了有气无力的笑容。
「哎呀，鲁迪乌斯老师……」
这笑容就像是在表示，拜托你听我诉苦吧。
难得看到艾德娜露出这种表情。
「您辛苦了，艾德娜夫人。」
「不好意思，让您看到这种难看的场面。」
我举起一只手靠了过去，艾德娜则优雅地行了一礼。
她的动作真的非常洗练。
我也把擧起来的手放到胸前，慢慢地正式回了一礼。
「发生什么事了？」
「这个……讲起来丢脸，其实是大小姐跑了。」
嗯，我有看到所以很清楚。
艾莉丝的逃跑行动真的很惊人，转眼间就会消失无踪。虽然我也很擅长逃走，但还没到达那种境界。
艾德娜似乎很困扰地把手靠在脸颊上。
「其实我最近正在教导大小姐跳舞，但看起来怎么做都不顺利，所以这几天只要一开始跳舞练习，大小姐就会立刻逃去哪个地方躲起来。」
「哎呀，那真是辛苦啊，我非常能体会您的感受。」
因为我上课时她也经常逃走。
艾莉丝抱持的主义是「讨厌的事情就不要做」。
艾德娜也真的很辛苦，毕竟要抓住逃走的艾莉丝并不容易。
「……到生日为止，剩下的时间还不到一个月。要是再这样下去，大小姐会在众多宾客面前大大出糗。」
听艾德娜的语气，她似乎觉得事态严重。
不过，说真的早就已经出糗了吧？因为艾莉丝在这一带，向来被视为是暴力世界的生物。
只不过是无法在众人面前跳舞，这点程度哪有什么好丢脸。
「明明是难得的十岁生日，居然要成为遭人嘲笺的对象……再怎么说也太可怜了。鲁迪乌斯老师不这么认为吗？」
艾德娜很刻意地看了我好几次。
如果有话想说，真希望她能直接讲出来。
「换句话说，您希望我做什么呢？」
「……那个，能不能请鲁迪乌斯老师也帮忙说服艾莉丝小姐？让她愿意回来练习跳舞。」
结果是这么一回事。
★ ★ ★
为什么我会接下这个委托呢？
虽然也可以说是因为反正很闲，不过艾德娜的发言也有打动我的部分。
「在十岁的生日成为遭人嘲笑的对象，实在太可怜了。」
在这个世界，有每五岁就要盛大庆祝的习惯。
所以是五岁、十岁、十五岁。
总共只有三次机会。
要是这个值得纪念的日子却充满苦涩的回忆，未免太过悲伤。
明明只要稍稍努力就能成为非常快乐的回忆，却因为只是略微没做好就成了一场悲伤往事。
就像我自己，要是当初在国中时代有稍微用功一点，应该能够进入别的高中就读，就不会碰上那么悲惨的遭遇，大概也不会成为家里蹲。虽然我不认为艾莉丝会像我一样成为家里蹲，但还是有可能成为负面回忆，并在将来一直造成不良影响。
这样想的我决定帮忙寻找艾莉丝。
幸好，我很快就发现她的下
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第五话「大小姐十岁」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第五话「大小姐十岁」(2/5)
落。
她仰躺在马厩后方的一大落乾草堆上。
「哼。」
一看到我，艾莉丝就不高兴地哼了一声。
我爬上乾草堆，在她的身边坐下。
「……听说你没办法顺利跳舞……呜喔喔！」
我突然被踹了下去。
勉强顺利着地后，我回过身子摆出备战动作。艾莉丝是那种一旦开始攻击必定会使出追击的类型，一旦没好好防御，后脑袋将会遭到双脚飞踢痛击。
我原本这样以为，却没有遭到追击。
艾莉丝依然躺在乾草堆上，抬头望着天空。
「……」
我再度爬上乾草堆，在她的身边坐下。
为了让自己就算被踹也不要摔下去，这次我先用双手紧抓住乾草。
结果，换成脑袋上方遭受冲击。
「好痛！」
艾莉丝的脚后跟砸向我的头顶。
不是那种能算上下劈踢击的有威力招式，只是把脚放到我的头上。
虽然心情好像很差，但似乎没有什么精神。
「……要不要回去练习呢？」
「跳舞根本没有必要。」
我看了艾莉丝一眼，她还是望着天空。
「可是……」
「生日那天我也绝对不跳舞。」
艾莉丝表示明确的拒绝。
然而在舞会上，身为主角的她不可能不跳舞吧。
虽然我没参加过舞会，不过，可以预测到届时艾莉丝的下场一定是会受到一堆有的没有的理由强迫，最后只能出面跳舞。
「为什么必须去做自己做不好的事情啊！」
艾莉丝嘟起嘴，很不高兴地这样说道。
我能体会她的心情。
但是，要是在这里逃避，说不定会让她碰上更讨厌的场面。
「是啊，如果要问原因，或许是个很难回答的问题。」
要怎么做才能让她接受呢？
至少「现在不做，将来就会后悔」的讲法肯定无法让她接受。
因为那是已经后悔的大人的理论。所谓的后悔，必须自己实际经历过才能了解。
「鲁迪乌斯你什么都会，所以一定不懂。」
「不，我也有不会的事情喔。」
「有吗？」
「当然有。」
「是喔……」
艾莉丝并没有追问是什么事情。
她只是摆出像是在说「我实在无法相信」的表情，一脸无趣地随口回应。
「不过，正因为原来是没办法顺利做好的事情，等自己拚命努力，最后终于能够做到时，产生的达成感才会更加强烈吧？」
「是那样吗？」
艾莉丝以无法理解的态度看着天空。
「要不然，我也来帮忙吧。要不要再试试看练习跳舞？」
「……才不要。」
之后，对话就结束了。
我没办法想出更多说服她的言论。
果然我还是办不到吗？
说不定去拜托基列奴会比较好。
然而，基列奴一定不懂为什么跳舞是必要的事情，毕竟连我也不懂。我想大概只有艾德娜和菲利普他们那种人才会理解跳舞的必要性吧。那么，该去拜托菲利普吗？
——正当我想到这个方法时。
艾莉丝移开放在我头顶的脚。
接着她把脚用力往上抬，再利用反弹的力量，轻巧地从乾草堆上往下跳。
「鲁迪乌斯。」
「什么事？」
「我要回去练习跳舞，你也来。」
我的言论发挥效果了吗？
还是因为她一时心情好？
不管足哪个原因，最重要的事情是艾莉丝总算拿出干劲。
「遵命，大小姐。」
我跟着她回到舞厅。
★ ★ ★
要帮忙练习跳舞。
所以呢，我也要一起学习跳舞。
这种事情就是要有练习对象才能进步得比较快。
不过，我出生至今从来没有跳过舞，顶多只有在国中时代曾经去电玩游乐场稍微玩过跳舞机而已。
实在有点担心。
「真了不起，鲁迪乌斯老师很有天分。」
结果没想到，我很轻松地学会了好几个初学者用的舞步。
虽说是跳舞，但重点就是要配合节拍踩出固定的舞步。如果是生前从未好好运动的我还另当别论，但这世界里的我有好好锻链身体。最简单的舞步甚至不需要特别练习。
「……哼！」
听到艾德娜称赞我，艾莉丝很不高兴。
因为我三两下就做到她花了好几个月都无法达成的事情，所以她心里很不是滋味。
不过，我并不是单纯在学习而已。
也一直有在观察艾莉丝为什么会那么不擅长跳舞。
理由有两个。
首先第一个，是艾德娜的教法太差。
不，也不到特别差的程度，作为教师，应该算是普通吧。
就是那种「A是A，B是B，总之记住就对了」的方式。
至于这东西为什么重要，哪里才是重点等部分则是完全不会提及。
在我的国中时代也有这样的老师。
那家伙虽然要求学生必须自己去思考不懂的部分，但这却是最糟糕的教法。既然疑问依旧是疑问，在学习时怎么可能保持愉快的心情。
第二点。
艾莉丝有个弱点。
她的舞少踩得太快，而且也太用力。
艾莉丝的个性和动作很适合剑神流。
然而，在练习跳舞时却带来了反效果。
原本是必须配合节奏缓缓踏步的部分，她却试图以最快的动作来完成，所以会和舞伴的节奏产生落差。
艾莉丝基于本能排斥自己的节奏被打乱，无论何时，她都想要维持自己的步调，不会受到他人影响。这在战斗时的确是出色的才能，但在跳舞时却成了拖累她的要素。
毕竟，跳舞时必须配合舞伴。
艾德娜宣称她从来没遇过如此欠缺才能的学生，但没这回事。
能以最快速度行动，等于是能做出干净俐落的动作。干净俐落的舞步当然会很美。
所以，只是因为教法不好。
话虽如此，光责备艾德娜并不能矫正艾莉丝的动作。
不过，我有办法。
看到艾莉丝依然踩着笨拙的舞步，我决定尝试一个方法。
「艾莉丝，先闭上眼睛，再试着以自己的节奏晃动身体。」
我这么一说，艾莉丝露出怀疑的表情。
「……居然要我闭上眼睛，你是想做什么！」
「……鲁迪乌斯老师？」
艾德娜的温和笑容有点扭曲。
不，不是啦。
我并没有想要偷亲她的意图喔。
这些人真是没礼貌，居然怀疑我这种绅士……
「我要使用让你能够跳舞的魔法。」
「咦？有那种魔术吗！」
「不，是魔法，不是魔术。是一种不可思议的现象。」
艾莉丝虽然不解地歪了歪脑袋，但还是听从我的指示。
在剑术课时，我曾经多次目睹这种节奏感。
迅速、细致、尖锐，是一种没有规则，无法看穿预测，能自然破坏对手的节奏，我也绝对无法模仿的天生任性节奏感。
「我现在会开始拍手．你要配合拍手声，以回避攻击的感觉来踩出舞步。」
说完，我很有规律地啪啪啪拍起手。
艾莉丝也配合这声音转动身体。
重复这动作一阵子后，我在某个时机喊出声音。
「喝！喝！」
时间点是在即将拍手前。
结果艾莉丝先等了一瞬间，才只对拍手声做出反应。
「这……这是！」
艾德娜喊出惊讶的叫声。
艾莉丝成功踏出舞步。
虽然还是快了一点，但应该算是合拍。
艾德娜握紧拳头，以少见的兴奋笑容大叫。
「成功了！您成功了，大小姐！」
艾莉丝张开眼睛，喜笑颜开地回问：
「真的吗？」
我像是泼两人冷水那般继续指导：
「好啦，不可以睁开眼睛。要记住刚刚的感觉。」
「叫我记住……可是我只是看穿假动作然后躲
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第五话「大小姐十岁」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第五话「大小姐十岁」(3/5)
避攻击而已啊！」
没错，这是在剑术课上做过的训练。
也就是闪避基列奴攻击的课程。
她在做出假动作时会喊出一声「喝！」我们必须只闪避真正的攻击，不能被假动作影响。
比起不能对基列奴那种带有认真杀气的假动作做出反应，听到我这种不带杀气的声音后要先办别再避开真正攻击，是相当简单的要求。
顺便说一下，进行这个训练时，我的成绩比艾莉丝好。
因为艾莉丝比较单纯，所以容易被假动作欺骗。
「艾莉丝，在一个科目学会的事情，可以应用到其他的科目上。所以当自己碰到不顺利的情况时，要试着好好思考，找找看在其他课程中有没有学过类似的东西。」
「啊……嗯。」
艾莉丝很难得地依然睁大眼睛，没说什么就老实连连点头。
这样一来，跳舞应该就没问题了吧？
「不愧是能够教导大小姐算术长达一年的鲁迪乌斯老师。」
艾德娜似乎觉得很佩服，以充满感动的眼神望着我。
居然说「不愧是」……
原来教导艾莉丝算术是一件那么让人绝望的事情吗？
嗯，的确我也吃了不少苦头。
有一半要归功于基列奴。
不能太得意忘形。
「我有恍然大悟的感觉，原来剑术和跳舞有共通之处啊。」
艾德娜的表情就像是看到了什么难以置信的光景。
一脸「我刚刚目睹了奇迹，神啊，原来您就在这里」的样子。
实在有够夸张。
「嗯，毕竟还有用剑当道具的舞蹈嘛，所以剑术和舞蹈应该相当容易结合。」
「用剑当道具的舞蹈？哎呀？有那种舞蹈吗？」
反问的艾德娜露出一脸感到不可思议的表情。
我内心还以为剑舞是中二病知识里的一般常识，但这世界里或许没有这种东西。
「咦？嗯，我也只是在书上看过……」
「哎呀，有那种文献吗……是哪个地方的舞蹈呢？」
「这……这个嘛……文献里只写了是在沙漠国家看到。」
「沙漠……是贝卡利特大陆那边吗？」
「我也不知道。说不定是魔大陆的魔族舞蹈，听说那里有很多小部族，或许也有拿剑当舞蹈道具的人们吧。」
我随便回答。
「原来如此，累积的这些知识正是鲁迪乌斯老师的智慧来源呢。」
艾德娜恢复那温和的笑容，开口称赞我。
看样子她自己得出了结论。
「没错！鲁迪乌斯真的很厉害！」
不知道为什么，反而是艾莉丝抬头挺胸地回答。
很好，多夸几句吧。
因为我是受到称赞才会成长的类型，呼哈哈哈哈！
★ ★ ★
舞会当天。
让盛装打扮的艾莉丝像个公主般坐好后，绍罗斯大声宣布舞会开始。
我在会场角落占了个位置，旁听他的宣言。
舞会一开始。
面对试图拉拢格雷拉特家而大量聚集的中级贵族和下级贵族，菲利普和夫人一一巧妙应付，时间也这样过去。两人的行动只能说是果然高明，似乎没有任何人能找出机会接近。有些人打算直接去讨好绍罗斯，却必须面对他的大嗓门与不讲理又单方面的对应，最后只能狼狈逃走。
这些人逃走后的最后希望，只剩下舞会主角的艾莉丝。
艾莉丝并没有任何权限，也不懂政治方面的话题。所以在「请务必要告诉给您的父亲大人」攻击F，成了只负责转达的机器人。
还有人带着似乎出身不错的青年或中年人去见艾莉丝，说是要介绍自己的儿子给她认识。也有几个小孩看起来年纪和我差不多，不过几乎都已经累积了不少脂肪。我想一定是在家中过着养尊处优的生活吧。
就像是在看以前的我。
我心里正涌上一股亲近感，这时来到跳舞时间。
按照当初预定，我要担任艾莉丝最初的舞伴。
舞步是适合小孩子跳的最简单曲目，不过因为是主角，必须待在广场的正中央。
只要按照练习时那样跳就可以了。
「什……什……什……什么啦……！」
音乐响起时，艾莉丝已经紧张到全身僵硬。
再这样下去，已经不是跳不跳得好的问题了。
她甚至有可能会突然出手痛殴我再逃离现场。
「……」
我稍微用眼神和踏步来做出假动作。
于是，艾莉丝跳了一下对假动作做出反应，然后嘟起嘴巴。
「什么嘛。」
她再度低声嘟囔出这句话时已经解除紧张，恢复平常的状态。
之后，虽然我被踩中好几次，但还是没有跌倒，总算顺利跳完这支舞。
「辛苦了，鲁迪乌斯老师。」
结束后，艾德娜过来对我搭话。
似乎即使站在远处，也能明显看出大小姐已经放松。
她开口问我是用了什么方法，我回答只是做了练习里做过的事情。
看到艾德娜露出感到不可思议的表情，我又补充一句「其实是剑术练习里做过的事」，她才嘻嘻笑了。
我的任务结束了。
所以，我决定到处觅食。
今天有许多罕见的料理。
例如用了不知道足什么的酸甜果实制作的派，或是用一整头牛调理出的肉类料理，还有装饰得很漂亮的蛋糕等等。
我正在心满意足地把食物塞进嘴里，却和负责警备的基列奴视线相对。
虽然她并没有表现出像是在诉说什么的眼神，但嘴边却滴下口水。
我是个很会察言观色的人。
所以我利用餐巾将料理一点点打包起来，然后叫女仆帮忙送到我的房间。虽然警卫和仆人在之后似乎可以吃到比平常豪华一点的餐点，不过不会有现场的这些料理。
把料理差不多都打包完后，我突然注意到眼前站着一个可爱的少女。
她先说了句「初次见面」，才报上自己的名字。
好像是中级贵族家的女孩，但名字太长我无法全部记住，
总之，因为女孩问我能不能和她共舞一曲，我先告知自己只会简单的舞步，才一起走向广场。
我想我应该表现得不错。
下场之后，又来了另一名女性，问我接下来能不能和她跳舞。
喂喂这是怎样？我好像也挺受欢迎嘛，我正在这样想，结果真的接二连三有人来邀舞。
其中有超过三十岁的阿姨，也有比我还小根本不会跳舞的小孩。
虽然那种因为身高差距实在无法共舞的人只能回绝，但基本上我回应了每一个人。
我是可以说「不」的日本人。
只是既然已经答应第一个人，就很难拒绝其他人的邀请。
当然也别有用心，但人多到脸和名字我都记不住，实在累了。
在大受欢迎的时间总算告一段落后，菲利普过来为我说明：
「是我父亲的错。」
好像是有人询问一开始和艾莉丝跳舞的少年是谁，于是绍罗斯就自豪地把我是格雷拉特家一员的事实给抖了出来。
换句话说，一切都是绍罗斯老先生的错。
话虽如此，也不能怪他。
「在第一支舞曲时，精彩化解大小姐紧张的那男孩该不会是绍罗斯大人的私生子吧？」
听到这种疑问后，就被捧得飘飘然了。原本预定不要让其他人知道我也姓格雷拉特，但他又喝了酒，或许是无可奈何的发展。
话句话说，那些人是认为即使我现在是分家或小妾的儿子，但总有一天肯定会成为名士，所以纷纷把自己的女儿或孙女送上门来。
不过既然是那样，怎么没有在我跳完第一支舞后就出现？询问菲利普之后，才知道是我用餐巾打包甜食的样子很让人莞尔，所以大家好心等到我忙完。
原来还是有人在看啊。
我问菲利普要是碰到积极示好的女孩子要怎么办？他回答只要适当应付对方即可。
这是因为不管将来会怎样发展，他都不想让我和政治方面有所关联吗？还是判断我要是和哪家小姐在一起，就可以成为在政治上的力量呢？
我个人也完全不打算接触政治方面。
因此，今天的受欢迎时间只是宛如泡沫的梦境。
不……等等，要是变伟大，是不是就能靠着金钱的力量
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第五话「大小姐十岁」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第五话「大小姐十岁」(4/5)
把可爱女孩一一推倒？
这种念头才刚从脑中闪过——
「不过，如果像保罗那样把每个女孩都带上床就会伤害到家族名誉，千万别那样做。」
就被打了预防针。
最后一个来找我的女孩是艾莉丝。
顺道一提，今天的艾莉丝不是平常那种活泼的风格，而是穿着以蓝色为基调的礼服。
头发也盘了起来，还戴着装饰有花朵的发饰，实在非常可爱。
第一次参加舞会，又有不认识的大人不断对她搭话，就连艾莉丝似乎也感到疲劳。
然而，或许是因为自己担任主角的舞会进行得很顺利，让她的情绪也很高昂。
「可以请您和我跳一支舞吗？」
眼前不再是平常那个大嗓门、走路大步、不懂得客气，也没礼貌的艾莉丝。
而是扮演一个即使和先前那些女孩相比也有过之而无不及的高雅大小姐来邀请我共舞。
「我很乐意。」
我握起她的手，一起走向大厅。
艾莉丝以一脸得意的样子望向周围，边哼哼笑着边移动到大厅中央。
于是，响起一首节奏轻快，有点困难的变调乐曲。而且我们没有学过。
说不定是演奏家特别为我们演奏这首曲子。
「啊……呜呜……」
艾莉丝一听到音乐就愣住了，谁叫她要勉强自己装模作样。
由于她以视线向我求救，于是我配合音乐，以眼神做出假动作。
虽然是变调乐曲，但对艾莉丝来说，这种曲风应该更容易掌握才对。
不过呢，舞步方面倒是随便踩踩。
要是被艾德娜看到，可能会无法认同或遭到斥责吧。
我握着艾莉丝的手，像平常练习剑术那样，有时往前踏有时往后退。
虽然有配合音乐，但脚步却很不规则，看在周围眼里肯定觉得很奇怪。
不过，艾莉丝乐在其中。
总是不高兴或是很不满的她，现在露出符合年龄的笑容。
光是能看到这张笑脸，就让我觉得参加这场舞会的确很有意义。
我们跳完之后，现场响起拍手声。绍罗斯也冲了过来，把我们两人扛到肩上，很高兴地边笑边在中庭里到处跑。
真是个精力旺盛的老先生。看到这副光景，周围的人也都笑了。
是一场非常愉快的舞会。
★ ★ ★
舞会结束后，我请基列奴和艾莉丝前来我的房间。
其实只有基列奴过来就好，但我去找她时正好艾莉丝也在场，所以就顺便把艾莉丝也一起带来了。
看到放在桌上的食物，艾莉丝的肚子发出咕噜声。
在舞会上她好像是因为紧张又兴奋，所以什么都没吃。
我一边苦笑，同时从橱柜后方拿出之前在城镇里买来并藏起的廉价酒。
虽然是买来招待基列奴，但艾莉丝吵着也要喝，因此我准备三个酒杯，大家一起乾杯。
这个国家似乎要到十五岁才能喝酒，但今天不计较那么多。
偶尔也要做点坏事。
「正好有这时机，今天就把这东西给你们吧。」
我这样开头后，从床铺旁边的柜子里拿出两根魔杖。
「那是什么？」
「对艾莉丝来说，应该算是生日礼物吧。」
「咦，比起那种东西，我比较想要这个。」
艾莉丝指的是我最近以魔术训练为由，利用土魔术做出的各种精密模型。
例如龙或是船，还有希露菲的人偶模型也都排在一起。
不是我要自夸，生前在二十几岁时曾迷上人偶模型和塑胶模型，甚至还有一段时期用纸箱架设出涂装用的空间。
由于这世界的涂料昂贵，再加上没有喷枪，所以并没有上色。不过因为我愉快又热中地投入用土魔术来制作出一个个零件然后组装完成的过程，因此制作得相当精密。
话虽如此，毕竟只是外行人的作品……
顺便说一下，第一个做出的洛琪希八分之一模型被行商以一枚金币的价钱买走了。
现在应该在世界各地旅行吧。
这事先放一边去。
「我的师父告诉我，魔术老师似乎该准备魔杖送给徒弟。因为我之前不知道该怎么制作，再加上没钱购买材料所以拖了很久……如果你们愿意，请收下吧。」
基列奴一听完这句话就缓缓起身，接着以恭敬态度单膝跪下。
啊，我知道这动作，是剑神流的弟子对师父表示敬意时的姿势。
「是！鲁迪乌斯师父，在此恭敬拜领。」
「嗯，不必那么介意。」
看她一副郑重恭谨的模样，因此我也必恭必敬地递出去。
基列奴以似乎很开心的表情望着魔杖。
「今后我也能自称为魔术师了吧？」
啊，这东西有那种意义吗？
能自称吗？
洛琪希没跟我解释这部分的事情……算了．不管怎么想这都是入门用的魔杖，不太可能有那种意义吧？可是，是不是从开始学习魔术时就可以自称为魔术师？嗯？怪了？
我的师父很多事情都没有说明清楚。
「呃……艾莉丝是想要这个？」
我边开玩笑边把八分之一希露菲拿在手上，艾莉丝却用力摇头。
「不是！我要那个！那边的魔杖！我也觉得那边比较好！」
「好，请吧。」
艾莉丝一把抓走魔杖，后来大概是回想起基列奴那恭谨的态度，立刻端正姿势，必恭必敬地用双手捧着魔杖。
「谢……谢谢您，鲁迪乌斯师父。」
「嗯，好好对待它。」
之后，艾莉丝瞄了基列奴一眼。
是怎么了？
基列奴也注意到她的视线，僵住几秒后，才摇了摇头。
「抱歉，我的种族没有这种习惯，所以我什么都没准备。」
我还在想是什么意思，原来是在讨礼物啊。
艾莉丝一脸失望地坐到沙发上。
虽然这世界似乎没有受雇者必须送礼物给雇主的习惯，但要是没办法从最喜欢的基列奴姊姊那边拿到任何东西，的确相当可怜。
来打个圆场吧。
「基列奴，其实没有特地准备礼物也没问题喔。把你平常带在身上的东西，或是可以当成护身符的物品之类拿来当作礼物就行了。」
「唔。」
基列奴思考了一会儿之后，拔下了手指上的一个戒指。
那是一个木雕戒指，已经相当陈旧还带着伤痕，但不知道是光线问题还是材质问题，亦或是上面可能施加了什么魔术，反射出来的光芒看起来有点像是绿色。
「这是一族流传的驱魔戒指，据说只要带着，晚上就不会受到恶狼侵袭。」
「真……真的可以给我吗？」
「嗯，因为那只是迷信。」
艾莉丝战战兢兢地收下戒指。
先把戒指戴到右手无名指上后，才举起双手在胸前紧紧交握。
「我……我会很珍惜这戒指！」
看起来好像比收到魔杖时还开心。
总觉得有种输了的感觉。
算了，毕竟是戒指嘛。女孩子应该都会喜欢戒指……是……是吧？
「只是迷信？意思是基列奴曾经受到恶狼侵袭？」
这时我突然注意到一黠，开口提问。
基列奴面有难色地点点头。
「嗯，那是个难以入眠的夜晚。保罗来找我去泡个凉……」
「啊，果然还是不用说了。我可以预测到接下来的发展。」
糟了，要是这话题继续下去，可能会导致我的评价下跌。
都是保罗的错，那家伙总是扯我后腿。
「这样啊？算了，你当然也不会想知道父亲的艳遇。」
「当然小想知道。好啦，来吃吧。虽然都已经凉掉了，还是开开心心享受吧。基于师父和弟子之间互相支持帮助的关系，今天不必讲究礼节！」
艾莉丝值得纪念的十岁生日就这样平安度过。
★ ★ ★
隔天当我醒来时，发现艾莉丝躺在身边。
她的个性虽然如同烈火般激烈，但睡脸却很柔和可爱。
「哇喔～」
我们是不是不小心踏入了大人的领域呢？糟糕～
……怎么可能，我记得一清二楚。
晚上的宴会开到一半，耐不住睡意的艾莉丝摇摇晃
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第五话「大小姐十岁」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第五话「大小姐十岁」(5/5)
晃地倒到我的床上。
看到这模样，基列奴也提出她该离开了，于是丢下艾莉丝回房。
俗话说坐怀不乱根本是男人的耻辱，呜嘿嘿嘿，我要捣蛋喽。
我舔着嘴唇靠近床铺后，却看到戴着基列奴的戒指，还把我送的魔杖紧紧抱在胸前，睡脸上露出满足笑容的艾莉丝。
满脸淫秽的恶狼完全退缩。
「驱魔戒指明明有效嘛……」
我喃喃说完之后，就静静钻进床铺的角落，没有去碰艾莉丝的任何一根寒毛。
现在时间还很早。
我从窗口看向外面，虽然天空已经开始泛白，但周围仍旧很昏暗。
也可以继续欣赏艾莉丝的睡脸，但她起来时应该会狠狠扁我。
所以，我决定去散步。
毕竟我不想挨揍。
我静静地溜下床，蹑手蹑脚离开房间。
「好啦……」
走在有点寒意的走廊上，我思考要去哪里。
宅邸的大门要到不知道早上几点才会开启，现在出不去。
没什么选择。
基本上，这一年中我已经摸清宅邸里哪个地方有什么，不过也还有很多场所没进去过。
例如唯一一座特别高的塔，虽然被告知最好不要靠近．但我还是很有兴趣。
说不定可以拿到什么好东西。
像是哪个人晾在阴影处的内裤之类。
我一边这样想，同时沿着楼梯前往最上层。乱晃一阵之后，发现了一道似乎很有趣的螺旋悌。
这就是通往那个塔的入口吧。
虽然叫我不要靠近，但昨天是艾莉丝的生日。
就当作今天也不必讲求规矩吧，就这样吧。
决定后，我走上螺旋梯。
外面看起来很高，里面的台阶数也很多。转啊转的，当我已经搞不清楚到底爬了多少阶之后，上面传来某种声音。
听起来像是猫在发情期的诱人喵喵声。
我蹑手蹑脚，在尽量不发出声音的情况下继续往上爬。
最后发现是绍罗斯在最上层。
那里有个大概勉强只能挤进一人的小房间，他正在和猫耳女仆喵喵嗯嗯啊啊。
原来如此，叫我不要靠近是因为这样吗……
「唔？」
当我欣赏到最后时，绍罗斯注意到我。
至于女仆其实满早就发现了，还因此更加兴奋。
完事后，猫耳女仆立刻从我身旁冲过，沿着楼梯走了。
「……鲁迪乌斯吗？」
这声音低沉平稳，和平常风格完全不同。
是贤者模式吗？
「是的，绍罗斯大人。早安。」
我按照贵族方式打招呼后，他举手制止我。
「不必拘礼，你来做什么？」
「因为看到楼梯，所以爬上来看看。」
「你喜欢高处吗？」
「是的。」
话虽这么说，但如果把脸探出那扇外突窗，应该会脚软吧。
喜欢和擅长是两回事。
就算我征服世界，盖了世界上最高的塔，自己的房间还是会放在一楼。
「话说回来，您在这里做什么呢？」
「我是在对着那边的宝珠祈祷。」
哦？
我本来觉得在这宅邸里，名为祈祷的文化还相当不健全嘛，不过我不会说出口。
平常看起来很严格的这家伙也是格雷拉特的一分子，所以是一丘之貉。
「宝珠？」
从那扇外突窝往外看，的确有一颗浮在半空中的红色珠子。
或许是因为光线影响，总觉得里面的东西似乎稍微动了。
那是什么？好神奇啊，果然是靠魔力才能飘浮吗？
「请问那是？」
「不知道。」
绍罗斯摇摇头。
「我在三年前左右发现的，不过，不是不好的东西。」
「您为什么可以如此断言？」
「因为这样想比较正面。」
原来如此。
也对，毕竟碰不到嘛。如果认为是不好的东西，会对精神卫生造成不良影响，以正面想法看待并当成祈祷对象，珠子本身也会比较舒服吧。
我也来祈祷。
拜托让天上掉下来一个女孩子……（注，出自动画《天空之城》）
「鲁迪乌斯，我接下来要骑马去晃晃，你要一起来吗？」
「请让我同行。」
绍罗斯爷爷明明才刚发泄了一回，精神真好。
他今天似乎很闲，所以愿意陪我玩玩。
或许该耶个两声表现出很高兴的样子……不过那样好像会很累。
「话说回来……」
「什么？」
「绍罗斯大人您没有夫人吗？」
我听到了喀一声。
发现那是绍罗斯咬牙的声音后，我背脊一阵发凉。
「死了。」
「原来是这样，很抱歉我问了如此冒犯的问题。」
我老实表示歉意。
之前还在跟猫耳女仆嗯嗯喵喵，或许我却吉他回想起不愉快的往事。
根据这情况，艾莉丝有没有兄弟姊妹的问题最好也别说出口。
「那么，走吧。」
「是。」
今天是假日。
就让艾莉丝从明天再开始好好努力吧。
名字：艾莉丝·B·格雷拉特。
职业：菲托亚领主的孙女。
我方吩咐：老实听从。
读写：阅读方面几乎完美。
算数：学会九九乘法。
魔术：初级魔术几乎都会咏唱。
剑术：剑神流·中级。
礼仪规矩：在宴会上不会丢脸的程度。
喜欢的人：爷爷、基列奴、鲁迪乌斯。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第六话「学习语言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第六话「学习语言」
十岁生日之后，艾莉丝变得率直许多。
上课时会认真听讲，也很少出手打我。
从家庭暴力的恐怖下获得解放后，我的内心也总算产生余裕。
因此，我决定要着手自我进修。
河先利用在书库里找到的历史书，调查这世界的大致历史。
根据历史书，世界似乎是从卜万年前开始存在。
真是充满奇幻感的历史。
慨略写成年表后，正如以下所示：
◆十万年以上之前◆
分为七个世界，似乎各自受到神的支配。
这时被称为「太古的神之时代」。
七个世界和神明如下：
人的世界，人神。
魔的世界，魔神。
龙的世界，龙神。
兽的世界，兽神。
海的世界，海神。
天的世界，天神。
无的世界，无神。
世界被类似结界的东西隔绝开来，无法随便前往其他世界。
单一世界的居民并不知道其实还有其他世界。
据说知道其他世界存在的人只有一部分神明，以及力量强大到可以通过隔绝结界的人物而已。
◆两万～一万年前◆
龙的世界诞生出一名极为邪恶的龙神。
拥有非儿力量的龙神打破结界，掌挂名为「五龙将」的部下，毁灭其他世界。
世界遭到毁灭后，残存的人们无处容身，只能逃往其他世界。
在只剩下最后一个世界时，「五龙将」背叛龙神。
身为「五龙将」领袖的龙帝和其他四名龙王挺身和拥有压倒性力量的龙神战斗。
五对一的死斗，结果是不分胜负。
受到这场战斗的余波影响，龙的世界崩毁。
最后只剩下人的世界。
也就是这个世界。
◆一万年前—八千年前◆
这段时期被称为混沌的时代。
是原本住在这里的人族祖先与其他世界的居民互相交战的时代。
虽然几乎没有这个时代的文献，不过根据学者的研究，可以推论出历经长久年月后，各种族分别找了地方栖身。
兽族住在森林里，海族支配大海，天族掌控高地。龙族已经所剩无几，但还是避开他人耳目悄悄隐居。无族在哪里都能生活，因此也在哪里都看得到他们。
只有人族和魔族在平地上争斗。
当时中央大陆和魔大陆彼此相连，据说被称为巨大陆。
◆约七千年前◆
随着武术和魔术的发展，人口也增加了。
这时发生第一次人魔大战。
正如文字所示，人魔大战是人族和魔族的太规模正面冲突。
如果以生前的世界来举例，就类似世界大战吧？
不只人族和魔族，是一场也牵连其他种族的漫长战争。
◆约六千年前◆
激战状态与平稳状态轮流不断上演的人魔大战持续了千年，据说一直到勇者亚尔斯率领六名同伴打倒「五大魔王」和「魔界大帝奇希莉卡」后才宣告结束。
根据名字来看，魔界大帝应该是女性吧？
我脑中浮现出身穿紧缚式服装的艾莉丝放声呵呵大笑的模样。
是说，勇者亚尔斯根本就是勇者O恶龙啊！（注：出自漫画《勇者斗恶龙罗德的绞章》，主角就叫作亚尔斯（アルス））
◆约五千五百年前◆
所谓人族是一种很愚蠢的生物，误以为打倒魔族的自己一族非常强大，于是挑起与其他种族间的战争，或是人族之间彼此相争，度过了战火不曾停止的口子。
顺便一提，据说魔族被当成奴隶对待。
这种战国时代似乎持续了将近五百年。
◆约五千年前◆
爆发第二次人魔大战。
就像是要发泄一千年以来的积怨，魔族在「魔界大帝奇希莉卡」的率领下发难。
又是奇希莉卡……是袭名制度吗？
原本我这样想，结果她似乎是不死身的魔帝，即使死亡也能在数百年后复活。
之所以被称为魔界大帝，也是因为她是比其他魔帝更高一层的存在。
魔族拉拢兽族和海族，展现压倒性的实力。
人族被逼上绝境。
◆约四千两百年前◆
第二次人魔大战终结。
最喜欢战争的人族在八百年间都没有宣告败北持续战斗，终于让战局翻盘。
据说是靠一位名叫黄金骑士阿尔德巴朗的英雄出面奋战。
这家伙好像是个夸张的开挂角色，可以一个人击退超过一万人的敌军，打倒每一个魔族的强者，还和当时的魔界大帝单挑。晟后施展的大招把当时的巨大陆打出一个大洞，所以分成中央大陆和魔大陆，并创造出林古斯海。
还有一种说法宣称他就是人神。
讲到我认识的阿尔德巴朗，是一个只要施展必杀技就必定会被杀的角色，看来这个世界的黄金O斗士强得超出规格。虽然关于大陆的部分值得怀疑，但据说事实上大陆的确是在这场战争中一分为二，中央出现新的大海。（注：出自漫画《圣斗士星矢》，金牛座的黄金圣斗士就叫作阿尔德巴朗）
不管怎么样，多亏大陆分为两块，期盼已久的和平终于到来。
◆约四千两百年～一千年◆
从这边起，年代一口气进展。
世界虽然和平，但中央大陆上的魔族却慢慢被驱离出境。
人族很狡猾，运用外交手段，把魔族关进魔大陆。
中央大陆是拥有丰富自然适合居住的土地。
魔大陆是容易形成魔力沉滞的荒废大地。
人族为了把下贱的魔族困在魔大陆上，花了三千年以上逐步推进，就像是温水煮青蛙那般把魔大陆封锁起来。
还和其他种族合作，打着希望不要再发生人魔大战的算盘。
魔族应该也有抵抗吧？面对利用外交手段缓慢进逼的对手，然而事态又没有严重到必须发起战争。结果，不知从何时开始，魔族对于无法离开魔大陆的现状就不再感到疑问。
于是，他们为了在严苛的环境里争夺仅有的资源，自然会形成内乱状态。
魔族因此锻链得更强，但却造成人数减少。
◆一千年前◆
魔神拉普拉斯诞生。
在漫长历史中，虽然有许多魔王、魔帝，但是被称为魔神的人物却只有这个拉普拉斯。
拉普拉斯迅速统合整个魔族，平定魔大陆。
当时的战斗还留有纪录，也被写成战记流传下来。
至今，拉普拉斯仍旧是魔大陆的偶像。
拉普拉斯花费长久岁月，建立起类似魔界统一帝国的组织，让魔族这个种族全体都变得刚毅而强韧。
◆五百年前◆
爆发拉普拉斯战役。
耗费多年终于说服海族和兽族后，拉普拉斯攻入中央大陆。
人族被迫面对和过去根本无法相提并论的艰困战斗。
拉普拉斯从南方发动侵略，让人族战力往南部聚集后，在中央大陆放出赤龙，让山区无法通行，然后派出另一支部队从北方入侵，截断人族兵力后一口气攻下南部。
接着他很快就压制中央大陆的北部和南部，从两个方向对西部发动侵略。
◆四百年前◆
走投无路的人族决定押下最后的赌注。
七名英雄说服海族解除对大海的封锁，沿着海路前往米里斯大陆。
米里斯大陆并没有遭到侵略。
理由很多。
包括圣米里斯的结界和强大的圣骑士团，以及不利大军登陆的地形等等。
此外，让他们畏缩不出的原因是位于北部的大森林。
大森林里的兽族和魔族缔结同盟，牵制着米里斯神圣国的行动。
因此，七名英雄说服了兽族。
虽然说是说服，但实际上七人似乎是去找兽族的各族长，然后绑架小孩或是出言恐吓。
即使经过一番美化，写成是孩子们提供协助，但我可不会被骗。
预定进行决战的那一天。
中央大陆唯一剩下的人族国家阿斯拉王国倾全力迎向决战。
开战后过了一阵子，七名英雄率领米里斯圣骑士团和兽族突袭拉普拉斯的大本营。
在激战过后，七名英雄中有四人死亡，但也让拉普拉斯的亲信们全灭，并成功封印魔神拉普拉斯。
活下
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第六话「学习语言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第六话「学习语言」(2/5)
来的三人包括：
龙神乌尔佩、北神卡尔曼、以及甲龙王佩尔基乌斯。
他们似乎被称为「杀死魔神的三英雄」……等等，没杀死啊。
即使打倒拉普拉斯，人族也已经筋疲力竭，无法继续战斗。
于是，人族和无法跟随拉普拉斯，还留在魔大陆上的稳健派魔王缔结条约。
魔大陆的封锁被取消，魔族在其他大陆上也能正人光明地行动。
除此之外，因为是魔族而遭到歧视的部分也基于条约而受到禁止。
如果以生前的世界来举例，就是世界人权宣言。
◆～现代◆
虽然在中央大陆上，歧视魔族的风气依然根深蒂固，但基本上算是和平。
根据这些历史，我明白几件事情。
·七被视为吉利数字的原因。
这是受到历史的影响。
七英雄、七世界，带来吉兆的数字都是七。
不吉利的数字则是六。例如有「五龙将」和「五大魔王」，再加上头目就是六。
·世界上有长耳族（Elf）、矿坑族（Dwarf）、小人族（Hoboit）等各式各样的种族。
他们在分类上似乎会被算是魔族。
然而，也有一说认为他们是在混沌时代诞生的新种族。
说不定和一开始提到的无族也有关系。
顺便提一下，之所以可以留下这么长的历史，好像是因为有些种族没有寿命限制。
魔界大帝奇希莉卡就是其中一例，另外似乎也还有许多被称为不死身的魔王。
说不定也有能让身体变成不死身的魔术。
★ ★ ★
因为研究历史，让我对这世界的语言也有了一些了解。
这世界使用的主要语言大致如下：
·人类语：中央大陆使用的语言。
·兽神语：米里斯大陆北部使用的语言。
·斗神语：贝卡利特大陆使用的语言。
·天神语：天大陆使用的语言。
·魔神语：魔大陆使用的语言。
·海神语：所有海域使用的语言。
如果要粗略区分，则是根据居住在各大陆上的种族信仰什么神，就使用那位神的名字作为语言的名称。
不过只有人类不是人神语，那是会遭天罚的行为嘛。
使用人类语的中央大陆分为北、西、南三个部分，各地的人类语也略有不同，不过顶多只是美式英语和英式英语的差别。
我使用的是中央大陆西部的人类语。
在北部使用西部的语言也可以通用，不过据说在其他地区最好不要使用西部的语言。原因就是来自西部的人会被视为有钱人，所以会育一些不怀好意的分子试图靠近。
米里斯大陆使用的语言也分成北部和南部。
北部使用兽神语，南部使用人类语。
至于所有海域，听说这世界的大海里居住著名为海人族的种族。
虽然我好像有在哪里听过海鱼族这名词，但是没在城镇里见过。
★ ★ ★
那么，除了每个月的薪水，我还会贩卖自己制作的人物模型，或是在休假时打单日的零工（帮忙菲利普），也会在隔了几个月之后再把某天购入的商品转卖掉，总之靠着各种方式，赚到了还算不少的一笔小钱。
这是为了购买《希格的召唤魔术》而存的钱。
然而，才稍微没注意，那本书就被买走了。
召唤……虽然我对那方面有兴趣，但也没办法。
没有的东西当然不可能买到。
我想，可以把手里的钱拿去花在别的用途上。
五枚金币能够买到的东西。不，也没必要一口气花完吧。
这时我注意到一本用不懂的语书写成的书籍。接触历史，得知语言的相关知识后，让我回想起学会语言果然还是很重要的事情。
所以，我决定要学习其他语言。
首先从基列奴会使用的兽神语开始。
也想学会魔神语。来写封信给洛琪希，请她至少教我一点皮毛吧。
★ ★ ★
我九岁了。
也就是成为艾莉丝的家庭教师后，已经过了两年。
去年我花了一年，学会兽神语。
虽然有麻烦基列奴帮忙，不过并没有耗费太多时间。
该记住的文字不多，只要学会模式后，口语也很简单。
明明生前对外语非常不擅长，这身体的记忆力真的很优秀。
到了现在。
我正在学习魔神语，用魔族语言写成的书很便宜。
甚至连书店的老板都先提醒我说，他不知道这里面写了什么。
愿本要价七枚银币，我杀价到六枚。
★ ★ ★
又过了三个月。
魔神语的翻译没有什么进展。
这个工作相当困难。
算了，我还是老实说吧。
我根本看不懂里面到底在写什么。
要是至少知道书名，或许还能边想像内容边一点点逐步解答。
但是现在却不懂内容也不懂语言，只能举手投降。
学习兽神语时之所以能那么轻松，一方面是靠着基列奴的帮忙，但这不是唯一的原因。
也因为用来当作教科书的书籍，是叙述在《佩尔基乌斯的传说》里也有登场的兽族英雄故事。即使被视为外传，但只要手边有一本《佩尔基乌斯的传说》，要辨认单字就不是难事。
然而，我对魔神语却是一窍不通。
考古学者到底是用什么方法来解读文字呢？
我记得是要挑出单字，找出同样单字并写下来，然后假设出这些单字的意义。
大概是这种感觉。
嗯……不过呢，在进行这种动作前，我连哪边到哪边算是一个单字都看不出来。
真是一头雾水。
在我差不多要无计可施时。
洛琪希的回信总算寄到。
由于一年以上都杳无音信，我才刚开始怀疑大概是信在途中出了什么事，或是洛琪希可能已经离开西隆王宫，结果回信就到了。
等了好久。
「呼呼……」
光是收到来自洛琪希的回信，就让我感到很开心。师父过得好吗？我克制着兴奋的心情，从女仆手上收下信件。
这与其说是信件……还不如说是小包。
是一个沉甸甸的木箱。
并不是很大，和电话簿差不多。
放在木箱里面的东西，是一封信和一本厚厚的书。这本书没有书名，外皮是动物的皮革，就像是在电话簿外面套上书套的感觉。
总之先看信件。
打开前我闻了闻味道，感觉似乎有洛琪希的香味。
「鲁迪乌斯先生：
我看过你的来信了。
才没过多少时间，感觉你似乎成长了不少。没想到你居然能担任菲托亚领主千金的家庭教师，真是让我惊讶得目瞪口呆。
顺道一提，这工作我在面试时就被刷掉了。这就是所谓后门的力量吗？
如果我现在不是王子的家庭教师，或许会嫉妒你的境遇。
此外，没想到你居然还结识剑王基列奴，甚至收她为弟子。剑王基列奴是非常有名的人，毕竟她可是剑神流中第四强的高手。
唉，才五岁就会跑来偷看我冲凉的鲁迪乌斯到底上哪里去了呢？
已经成了距离遥远的人物。
——那么进入正题吧。
你想要学习魔神语吧？
魔族的各部族里，存在着许多人族不知道的独创魔术。
虽然应该没有留下文献，但只要你懂魔神语，将来或许可以前往部族的聚落，请对方教导你那些魔术。当然，前提是要能建立起良好的关系。一般的魔术师虽然不可能学会，但鲁迪乌斯或许能够充分掌握那些魔术。
也基于这份期待，我为了你写了一本教科书。
这是我的亲笔着作。
由于花了相当多的时间，希望你能好好珍惜，不要拿去卖掉或丢弃。要是在书店或其他地方看到这本书被拿出来贩卖，我或许会哭……
讲到商店，王子前阵子偷跑出城，买了一个和我非常相像的雕像。长抱是穿脱式，从体型到痣的位置都一模一样。
让我觉得很不舒服。
或许这几天我就会被人诅咒而死。
虽然我一点头绪都没有……
要
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第六话「学习语言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第六话「学习语言」(3/5)
是没问题，我会再寄信给你。
洛琪希上
P．S．在冒险者的观念中，会认为只要拿着魔杖就是魔术师。」
原来如此。
首先，冲凉那次是误解，我并没有去偷看。
只是碰巧看到而已。是碰巧，真的是。
虽然我知道洛琪希冲凉的时间，但能看到全是偶然。
就算到某个时段我就会故意在家中散步，不过还是凑巧。
话说回来，基列奴在剑神流里排行第四吗？
因为有剑神、剑帝、剑王……嗯？
啊，是不是因为剑帝有两个人？
意思是剑王只有一个吗？
我听说世界上有许多剑神流的剑士，所以还以为拥有剑王称号的人大概也有十来个左右，没想到意外是个窄门。
还有，洛琪希的模型似乎很偶然地到达了本人附近。
王子大人的眼光真不错。
噢，比起这些事情……
一起寄来的这本书似乎是洛琪希亲手写的。
虽然不知道侰寄到时是什么状况，但能用来执笔的时间大概不到半年吧。既然是她特地为我努力写的书，在解读魔神语时想必能派上用场。所以我也该好好努力去读懂魔神语。
这样想的我重新在椅子上坐好，打开这本书。
NOW READING。
鲁迪乌斯正在读书……我只是讲讲看啦。
「这太棒了！」
看过内容后，我掩饰不住内心的惊讶情绪。
这不但是教科书，也是辞典。
已经把所有的魔神语都翻成人类的语言。
恐怕是参考西隆王宫里的语言字典或是类似书籍，并把内容抄写下来。从单字到细致的表现，连发音的方法都完全网罗在内。
这样就惊讶还太早了。
后半部写着洛琪希知道的所有部族情报。
包括每一个部族的说明，以及洛琪希的主观解说。
这个种族的禁己尝蛋道样，那个极族是那样不行。
虽然画得很烂但基本上也附有插图，甚至还画了箭头，写上「这里就是特征！」的注释。
尤其是米格路德族的项目花了五页，写得最为详细。如果洛琪希是希望我能够充分了解她的种族才如此努力，实在是可爱的行为。
「基本上，米格路德族都喜欢甜食」。
上面写了这种情报，不过是真的吗？
如果是真的，下次见面时我想先准备好甜食。
话说回来，一想到这本书是在不到一年的时间内写成，就觉得自己在她面前实在抬不起头。要是有机会见面，到时要请洛琪希答应我去舔她的脚。
我想洛琪希的脚一定很美味。
好啦。
这东西对现在的我来说，可以说是最强的教科书。
虽然我生前的成绩并不是很好，但这身体的记忆力却莫名强大。
大概只要再过半年，我应该就可以完美读通这本书吧。
至少，我希望自己能够讲一些简单的对话。
加油吧。
★基列奴观点★
鲁迪乌斯又开始窝在房间里。
大概又在忙什么，那少年每次都让我大吃一惊。
第一次见面时，只觉得他是个非常不可靠的少年。还以为是那个充满自信的保罗宠孩子宠过头硬把人塞给我。
我欠保罗人情。
虽然没有更进一步的感情，但还是有欠人情。所以，万一这少年无法成为艾莉丝大小姐的家庭教师，我也打算提出意见，让他能留在宅邸内。
结果，他却没花多少时间就赢得艾莉丝大小姐的信赖，坐上家庭教师的位置。
绑架事件是鲁迪乌斯的企画。
听说管家因为贪财而利用了这次事件，但我到达现场时，鲁迪乌斯正在和管家雇用的两个男子对等相抗。明明其中一人勉强算是北神流的上级剑士，他却能视情况分别使出或是混合应用两种魔术，以非常独特的战法压制住对方。
大概因为还是个孩子，在最后过于大意，不过这年纪就有那种战斗直觉，是一种天生的才能。
即使是我，如果从距离一百公尺似上的位置展开战斗，也有可能败北。
不只是战斗才能。
他还建立艾莉丝大小姐的授课计划，开始进行有效率的教学。
上课内容也很好懂。
真没想到我居然能学会读写和算术，甚至还获得魔杖……
被称为村里最不听话的顽皮小鬼，不到十岁就被托付给旅行的剑士，即使成为剑圣却被所有队伍排斥，好不容易加入一个队伍，也一直被队上那个看起来脑袋很差的轻薄男嘲笑说：「你连脑袋都是肌肉所以别动脑了。」这样的我，现在居然学会了读写算术和魔术。
如果现在回去众落，那些人会露出什么样的表情呢？
光是想像，就让人忍不住想笑。
我过去从来不认为，有一天自己回想起聚落那些家伙时，还能保持这种正面的心情。
也从来不曾从这种年龄可以当自己儿子的小孩身上获得这么多东西。
队伍解散之后，我过着每天遭到掠夺的日子。
碰上诈欺而身无分文，但是师父严格教育过我不能对他人所有物出手，因此也无法动手窃盗，加上空腹导致无法确实工作，在差点饿死时，是绍罗斯大人和艾莉丝大小姐救了我。
我对鲁迪乌斯，抱着和对那两人同等的敬意。
他是我的师父……要是这样讲，师父剑神大人应该会生气自己被视为和这种小孩同列，所以该称为老师吧。
我把鲁迪乌斯视为老师，以敬意相待。
他真的很有耐性地教导我算术和魔术。
虽然我很努力，但我学东西并不快，还会多次重复犯下同样的错误。然而鲁迪乌斯却没有表现出不悦，依然仔细诚恳地教导。而且还会每次都换种讲法，希望能让我理解。
多亏有他，我在短短两年内就学会了火和水的初级魔术。
或许是鲁迪乌斯的教育方针吧？他没有立刻换成中级，而是进行了在学会魔术后，要以无咏唱来施展的训练。
就算两手都无法动弹也能够使出简单魔术的理论非常合理。所以，也非常容易理解。只要能够理解，自然能够努力。不过呢，即使努力还是无法办到。
我的剑术帅父剑神大人一直跟脑袋不好的我强调「合理」这个重点。
「所谓合理，就是指基础。」
这是剑神大人（师父）的理论。
经历长久年月培育出来的流派基础，是合理性的集合体。
年幼的我讨厌无聊的基础，师父却坚持没完没了地一直强调，也没完没了地让我不断练习基础。
多亏这样，我才能获得剑王这种和自己不相称的力量。
鲁迪乌斯的教育方法和剑神大人非常相似。
艾莉丝大小姐曾经背着鲁迪乌斯抱怨过，说她想使用更华丽的魔术，但我觉得现在这样就好。在实战中最可靠的并不是花费长时间咏唱才能使用出强大魔术的上级魔术师，而是能因应状况，巧妙用出初级、中级魔术的魔术师。
我以前认为在对人战斗时，魔术师根本什么用场都派不上。
然而，现在不同了。
因为我看过鲁迪乌斯的战法才能这样说。
对剑士来说，那种能一边以高速不断移动，还可以同时使出行动妨碍与攻击魔法的对手，就是最难对付的强敌。
我听说鲁迪乌斯在村里一直是和保罗对战。保罗那么幼稚，肯定会以全力打垮鲁迪乌斯。
结果是让鲁迪乌斯因此在对剑士的战术方面获得了可以算是完美的动作……
只能说是因祸得福。
保罗偶尔也会做点好事。
不过要是走错任何一步，也有可能导致鲁迪乌斯干脆对战斗行为本身失去兴趣，埋没他的那份才能。之所以能坚持到现在，应该是遗传到保罗那种不服输的部分吧。
希望自己有一天能教导他可以打倒保罗的剑技。
但是，鲁迪乌斯不具备剑神流的才能。
因为他过于追求合理性，所以会想太多。他试图让已经采用合理动作的基础变得更合理，最后反而会造成不合理的结果。
考虑到鲁迪乌斯的个性，这并不是什么坏事，而且他大概是以使用魔术作为前提吧？然而，这种做法并不适合必须只靠一个踏步就判断一切，并在一瞬间的交锋中决定出胜负的剑神流。
保罗似乎没有教他，但北神流或水神流应该比较
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第六话「学习语言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第六话「学习语言」(4/5)
适合鲁迪乌斯。
很遗憾，我只会使用剑神流。
虽然无法亲自教他，但有门路。
三年后如果鲁迪乌斯还有兴趣学习剑术，就介绍个北神流剑士给他吧。
我能做的事情顶多只有继续传授剑神流的基础。
只要确实打好基础，开始学习北神流后应该可以立刻进步。
不过，前提是他将来真的有意要继续学习剑术。
纵然现在是因为缺乏好老师而遇上瓶颈，不过鲁迪乌斯总有一天会以魔术师身分获得伟大成就吧。神级太非人了还很难讲，但或许鲁迪乌斯能够到达帝级的水准。
对于鲁迪乌斯的将来，该给出什么样的建议呢？
那个叫作洛琪希的魔术师父一定也烦恼过这问题吧。
虽然我认为她是最后选择逃走的没出息家伙，但我并不打算责备她。
反而该厌谢她吧。因为多亏她的行动，我才能学会魔术。
即使跟在愚笨的师父门下学习，也只是会让弟子受到压抑……总有一天，或许我也会碰上认为教导哪个人剑术是件苦差事的日子吧。
思考离题了。
对了，我是在想鲁迪乌斯在忙什么。
和一碰到假日就常常不知道该如何打发时间的大小姐不同，鲁迪乌斯总是想尝试什么新事物。
之前也提出想要学习兽神语的要求，在晚餐后拿着书前来我房间。我本来还觉得就算学会只有在大森林里才用得到的语言又能做什么，鲁迪乌斯却只花了半年就学会了。
兽神语没有困难的表现方式，如果是日常对话程度，他应该能完美应对吧。
学会兽神语的鲁迪乌斯并没有表现出很高兴的态度。
「这样一来，随时都可以去『大森林』呢。」
去那么封闭的地方做什么？
我开口询问后，他有点慌张。
「咦？不，也没什么特别的……啊，或许能碰到可爱的女孩子呢……猫耳女孩。」
这时，我很确定。
这家伙果然是保罗的儿子，拥有格雷拉特家的血统。
没错，不知为何，格雷拉特家的人们总是以奇妙的眼神看我。
如果是被当成女性欣赏倒也无所谓，但不是那样。
而是一种非常奇异的视线。
基本上，雄性这种生物都会注意我的胸部。首先看脸，再装出似乎在看其他地方的样子，然后找机会偷瞄胸部。之后，视线会直线往下降，往腹部、胯下、大腿移动。如果是来自后方的视线，则是会看我的屁股。
算了，反正被看也不会少块肉。
但是，格雷拉特家的男人不同。
一开始我还以为他们也是在注意我的脸和屁股。然而只是看看也无所谓，反正他们应该并不期待有更进一步的发展。
那种口味特别的人大概也只有保罗。
原本这样想的我却发现他们视线的焦点位置有点奇怪。
看着脸部的视线太往上，看着屁股的视线却有点偏外侧……
我还在想他们到底是在看什么，原来是耳朵和尾巴。
不管是艾莉丝大小姐，绍罗斯大人，还有菲利普大人都一样。
搭马车去迎接鲁迪乌斯前，我第一次开口询问为什么那么注意我的耳朵。
结果菲利普大人面不改色地断言：
「因为『伯雷亚斯』喜欢兽族。」
他边回答，眼睛边盯着我的耳朵。
另外他还说明，鲁迪乌斯虽然没有继承身为贵族的名字，不过是「诺托斯」一族所以和他们不同。
「不过呢，毕竟是保罗的儿子，肯定很喜欢女性。」
之后又追加这么一句。
当时我也觉得应该是那样吧。
然而实际见面后，却发现鲁迪乌斯神士得不像是保罗的儿子。
而且也努力得不像是保罗的儿子，勤劳得不像是保罗的儿子，禁欲得不像是保罗……啊，最后这点要收回。
话虽如此，我的确曾经怀疑过他或许不是保罗的儿子。
不过，我的想法改变了。
毫无疑问，鲁迪乌斯·格雷拉特继承了保罗的血缘。
「果然你是保罗的儿子，光是语言相通的同种族还无法满足吗？」
「我只是开玩笑而已，请不要那样说我。」
也不完全是在开玩笑吧。
这家伙将来会成为花花公子。
最近艾莉丝大小姐看着鲁迪乌斯的眼神开始染上一点特别的感情。虽然我对男女情爱方面并不太理解，但这点程度还是能明白。那样子跟开始被保罗吸引的塞妮丝一模一样。
至于鲁迪乌斯本人，最近似乎在学习魔神语。
兽族之后是魔族吗？那少年将来是不是打算展开追寻全世界女性的旅途？
保罗以前也提过类似的事情。
说什么想跑遍中央大陆建立后宫之类。
结果在米里斯大陆上被塞妮丝逮住后似乎断了这念头，不过他的意志看来有人继承。
这对父子真是乱七八糟……
不，我对鲁迪乌斯抱着敬意。
不是谎话，我轻蔑的对象只有保罗。
鲁迪乌斯只是有露出一点迹象，但他什么都没做。
他是值得尊敬的少年。
嗯，至少目前还是。
「你怎么了，基列奴？」
我正在思考，却发现艾莉丝大小姐已经来到眼前。
她也在这两年内成长了不少。
我和艾莉丝大小姐是在大约五年前相遇。
当初我认为她是个完全无法管教的任性女孩。
第一天上剑术课时，彼我充分「照顾」到根本站不起来的她却在半夜里拿着木剑跑来偷袭。反击后虽然安分了一阵子，但之后好几个月，她依然虎视眈眈地想逮住我的破绽。
我以前也是个相当调皮的小鬼，所以对这种行动产生亲近感。
觉得自己以前大概也是这种样子吧。
刚开始教导她练习剑术时，她总是满嘴抱怨，一下子不要这样做一下子不要那样做。
这方而到了最近也安分不少。
大概从去年的生日开始，艾莉丝大小姐就变得不太会大叫大嚷，也不会再把衣服弄脏。
与其说是礼仪规矩课程的功劳，还不如说是想给鲁迪乌斯好印象吧。
我猜，大概是鲁迪乌斯在她十岁生日时讲了什么。
肯定是用保罗直传，会让人的子宫深处都超有感觉的花言巧语来笼络了她。
话说起来，十岁生日那天，艾莉丝大小姐好像是睡在鲁迪乌斯房里。
难道……不，不可能吧，再怎么说两个人都还太小了。
不过，就算哪天这两个人成了配偶，我也不会感到讶异。
能够掌控艾莉丝大小姐的男人肯定不多。
「我在想鲁迪乌斯的事情。」
「哦？为什么？」
艾莉丝大小姐歪着脑袋发问。
她的眼里略有一点嫉妒的神色。
不必担心，我不会跟你抢。
「不知道他为什么要学习魔大陆的语言。」
「他以前不是说过吗？」
他有说过吗？
我自认有把鲁迪乌斯的教导都好好记住，但想不到他突然开始学习语言的理由。
「说了什么？」
「他说因为可能会有什么用啊。」
话说起来，在鲁迪乌斯来这里没多久的时期，他的确曾经在商店里边抄写商品名和价钱边提出这种说明。
结果，那种行为有带来什么帮助吗？
对了，以前同一支队伍里的盗贼很清楚消耗品的行情。
有一次突然找到某间店，说这里的治疗药只有市价的一半所以要屯货，结果却被骗买下了劣质品。真是讨厌的回忆。
不过仔细想想，如果不清楚行情，即使是以两三倍的价钱买到劣质品，我也不会察觉。那时虽然我说自己也不懂有什么用，但好好思考过后就能理解，对行情这种东西果然还是该有一点知识。
由于鲁迪乌斯教导我算术，现在已经不会在找零时受骗，但也有可能从一开始的价钱就有问题。
虽说也不是学了算术就可以成为商人，但还是有很多状况会应用到。
「鲁迪乌斯在做什么并不重要，反正再怎么想也弄不懂。比起那种事，基列奴，如果你有空的话就陪我练习剑术吧。」
艾莉丝大小姐最近对剑术变得非常热心投入。
虽然我不清楚理由，但或许是因为
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第六话「学习语言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第六话「学习语言」(5/5)
她开始感觉到类似焦躁的心情。
鲁迪乌斯现在是九岁，大小姐认识鲁迪乌斯时也是九岁。
和当时的大小姐相比，一眼就可以看出现在的鲁迪乌斯更稳重。
读写、算术、魔术自不用说，甚至还具备社会常识和沟通能力。
即使对规矩不熟悉，却懂得礼仪。行为处事也像商人那般仔细周到。
还具备幽默感。虽然那些有点好色的恶作剧显得特别刺眼，但那也算是可爱之处吧。
让人怀疑他真的是九岁吗？
如果只以文字交流，即使他自称是四十岁上下，我恐怕也会相信。
话说起来，在王龙王国那边好像正流行着这种诈欺。据说有能够读写的贼人伪装成贵族青年写信给贵族家子女，耗费长时间取得信任后，在某天突然把对方找出来，然后绑架卖给奴隶商店。
艾莉丝大小姐或许是希望自己至少能在某一方面赢过多才多艺的鲁迪乌斯。
而这个「某一方面」正是剑术，所以我当然非常高兴。
「好啊，艾莉丝。我们去中庭吧。」
「嗯！」
艾莉丝大小姐很有精神地点点头。
她拥有剑神流的才能。
只要像这样继续认真走在剑术之路上，或许总有一天会成为能超越我的高手。
现在虽然还是中级，但三年问持续专心教导基础的结果开始在最近实际展现。
她进攻时的踏步很俐落，也很迅速。
身上也开始会出现「斗气」。只要能基于自我意志来掌控「斗气」，就能正式成为剑神流的上级剑士。
若能完全驾驭，那就是剑圣。
我想那样的未来应该不远。
虽然现在还不确定艾莉丝大小姐能成长到什么地步，不过要是她在我教导的期间内成为剑圣，就带她去和师父见一次面吧。
如果有可能，希望鲁迪乌斯也一起来。
师父会露出什么样的表情呢？
真让人期待。
名字：艾莉丝·B·格雷拉特。
职业：菲托亚领主的孙女。
个性：有点凶暴。
我方吩咐：老实听从。
读写：书写方面也进步了。
算术：还不擅长除法。
魔术：完全无法学习无咏唱。
剑术：剑神流·中级（快要到达上级）。
礼仪规矩：能模仿淑女。
喜欢的人：爷爷、基列奴、鲁迪乌斯。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」
如此这般，我快要十岁了。
这两年间都花在学习语言上。
除了魔神语和兽神语，还学会斗神语。
斗神语和人类语相当类似，没费太大工夫。
就像是在英文中夹杂着一点点德文的感觉。
只有单字和一些惯用说法不同，文法的基础和人类语言一样。
这个世界的语百并不是那么困难，只要学会一种，就可以应用到其他语言上。是不是因为受到波及全世界的战争影响呢？
不过天神语和海神语不但没有文献，也找不到使用这些语言的人，因此无法学会。
算了，既然已经学会四种语言，在将来的人生中应该十分够用吧。
剑术方面，似乎总算可以升上中级。
艾莉丝在短短两年中就从中级成为上级，因此我已经无法担任她的对手。
我感受到才能的差距。
算了，艾莉丝似乎连假日都有在努力练习剑术，也难怪会这样。
我把时间花在学习语言上，她则是投入剑术。
当然会出现差距。
魔术方面，顶多只有利用制作人物模型来训练。
由于现在变得能进行更精细的作业，应该多少有进步。
话虽如此，的确是碰上了瓶颈。算了，这方面只要进了魔法大学再努力就行了吧。
不需要特别着急。
话说回来，我来到这世界已经快十年了吗？
让我觉得相当感慨。
★ ★ ★
在距离我生日大约还有一个月的那时候起，以艾莉丝为首，宅邸里的人们开始忙碌起来。
出了什么事呢？
该不会是有哪个重要人物要来吧？例如其他格雷拉特家的成员，或是艾莉丝的未婚夫之类……
不，不可能吧，应该不可能。
艾莉丝如果有未婚夫，感觉会让人发笑。
不过还是觉得有点不安，所以我决定稍微调查一下。
我在艾莉丝后方施展华丽的跟踪术，最后目击她在厨房和女仆们开心对话的场面。
基列奴也在场，但她似乎没有注意到我的存在。
强悍的兽耳剑士正目不转睛地盯着还没料理的食材（生肉）。
「真期待看到鲁迪乌斯吓一跳的样子！说不定会高兴到哭呢！」
「这个嘛……按照鲁迪乌斯大人平常的样子，就算内心吃了一惊，也有可能不会表现出来喔。」
「可是，他应该会厌到高兴吧？」
「那是当然，因为他是旁系，应该吃了不少苦。」
其实我根本没吃苦……
不过，她们到底在讨论什么呢？
是在讲我的坏话吗？虽然我有自信相处得很好，但该不会只有自己如此认为，其实这个家的人都讨厌我吗？
如果真是那样，我敢说自己会哭。
也有自信可以把枕头弄得跟湿纸巾没两样，害女仆的工作增加。
「要赶上鲁迪乌斯的生日才行！」
「心里再怎么急也无法做好喔。」
「要是做不好，他会不会不肯吃？」
「不，我想无论是什么东西，鲁迪乌斯大人都会愿意吃下去。」
「真的吗？」
「是的，只要绍罗斯大人在场就一定会。」
啊，这个……难道是那个吗？
在准备生日的惊喜宴会吗？
「如果鲁迪乌斯不是出生在那种家系就好了……」
艾莉丝似乎很同情地说道。
原来如此……我理解来龙去脉后，悄悄离开现场。
看样子我是个不太能公开的人物。我原本还以为也对啦，毕竟我是那种家伙的儿子，不想公开也是正常。不过当然，实际上并不是因为这样。
这是我这几年才得知的事情。
保罗的本名是保罗·诺托斯·格雷拉特。
「诺托斯」是他的贵族名。
保罗在很久以前被诺托斯家断绝关系，不知道是他弟弟还是堂兄弟成了现任当家。
这部分就算了，反正是过去的事情。
然而，似乎有些人并不认为，也不愿意这件事情就这样结束。
也就是因为诺托斯现任当家是比保罗还糟糕的人渣，因此试图把他拉下来换人上台的一派。
现任当家也对这些动静很敏感，因此极力排除那些可能取代自己的人选。
因此，大肆声张现在受到伯雷亚斯家庇护的我是诺托斯成员是一种不太妙的做法。
虽然我完全没有那种意思，但这种现状似乎也有可能会被视为「保罗的儿子获得伯雷亚斯家这个后盾，打算夺回诺托斯家」。
毕竟所谓的掌权者都喜欢疑神疑鬼嘛。
最糟的情况，说不定会派出刺客对付我。
所以必须隐瞒我的身分。
理解这些内情后，再回来解释偷听到的那些对话。
也就是我原本应该拥有比艾莉丝更受重视的立场，现在却被当成仆人使唤。
因此，就连在贵族中是惯例中的惯例，箅是特别日子的十岁生日都不能大张旗鼓地举办庆生宴会。
可怜，真的很可怜。
于是艾莉丝找了祖父大人，也就是绍罗斯提出久违的任性要求，最后似乎决定要私底下举行一场庆生会。
只有宅邸内成员参加的小型家庭派对。
为了我。
这真是让人感动落泪的心意。
话说回来真是好险啊。
虽然我有这种知识，但实际上并没有意识到十岁生日是特别的日子。
更何况我常识里的庆生会并不是艾莉丝生日那时的大规模宴会，而是小型的家庭派对。
所以就算告诉我要举行一场只有自己人参加的庆生会，我大概也只会回答：「噢，是这样吗？谢谢。」吧。
这次是艾莉丝的企画。
她身边也没有年纪差不多的小孩，应该是第一次做这种事情。
如果我没有表现出高兴反应，她会很失望。
先利用水魔术来练习假哭好了。
我可是个懂得察言观色的男人。
★ ★ ★
当天。
我装出没发现宅邸里慌乱气氛的模样。
下午课程结束进入空间时间后，基列奴前来我的房间。她难得这么紧张，连尾巴都竖了起来。
「在……在魔术方面有件事想问一下。」
平常绝对不会从猎物身上移开的视线目前却在乱飘。
看来是想把我困在这房间里。
好吧好吧，我就配合一下吧。
「哦？什么事？」
我开口反问。于是，大概已经是先想好答案了。
她看着我的双眼以认真语气如此回答：
「能不能让我看看学级的魔术呢？」
「是可以，但会对城镇造成损害喔。」
「什么？那是什么样的魔术？」
「水圣级是暴风和雷雨，要是好好加油，大概可以把这个城镇淹没吧。」
「真惊人……下次请一定要让我见识见识。」
她很难得地一直抬举我。
原来是这种作战吗？
好，稍微闹一下她吧。
「我知道了，既然你都讲到这份上，那我就实际示范吧。只要骑马移动约两小时，应该就可以让城镇脱离魔术的范围。现在就出门吧。」
基列奴的脸部肌肉抽动了一下。
「两小时！不……等一下，现在出门的话要到晚上才能回来，那时容易出现魔物，就算是平原也会有危险。」
「是吗？不过既然基列奴你也在，应该没问题吧？因为你有说过兽人族对声音很敏感，所以也很擅长夜里的警戒。」
「的确是那样没错，但不能过度自信。」
「也对，使用圣级魔术会消耗相当多魔力，下次的假日再去好了。」
「啊……嗯，对啊，就那样做吧。」
我在正好告一段落时结束话题。
由于基列奴平常无论碰到什么状况都很冷静，捉弄她还挺有趣。
她一动摇，尾巴就会「唰！」地竖起来。
我只不过讲一句话，就能让她的尾巴产生反应。
光是看到这一幕，就莫名有种幸福的感觉。
「啊，话说起来我连杯茶都没倒给你，真不好意思。我去要个热水。」
「不不，不必介意！别动！我口不渴。」
「是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」(2/6)
吗？」
算了，要热水的话我自己就能制造，不过她好像没发现，所以我也没打算讲明。
好，看基列奴这态度，肯定会尽全力阻止我外出。
趁机稍微性骚扰一下吧。
「对了，关于我现在正在制作的人物模型……」
于是我从橱柜里拿出制作中的十分之一基列奴模型。
和一开始时的成品相比，我有信心已经进步不少。
这个肌肉线条有专家水准吧。
基列奴看到模型后，感叹地呼了一口气。
「这是我吗？做得真不错。之前你制作艾莉丝大小姐的模型时也做得很好……嗯？怎么没有尾巴？」
「因为这方面的知识实在不足，我以前都是靠想像在制作。但这次的成果不错，所以我想要更追求真实感。」
「嗯。」
基列奴甩甩尾巴，表现出像是在思考的态度。
哼哼，真期待她会露出什么表情。
「可以让我看一下尾巴的连结部分吗？」
「小事一桩。」
基列奴说完，就对着我露出屁股。
毫无任何犹豫。
我眼前出现基列奴那被肌肉覆盖的屁股，以及尾巴连结身体的部分。
了不起！不愧是我们的基列奴！
真有男子气概！这下我没有胜算！
不，别畏缩，还没结束。这是难得可以对防守坚固的基列奴公然毛手毛脚的机会，接下来才是胜负关键。
「可……可以稍微碰一下吗？」
「嗯，当然可以。」
我把手轻轻贴上去。
好硬！
咦！
等一下，这是屁股？
是屁股没错吧？
好厉害啊，硬得跟铁没两样。不过该怎么说？也可以感觉到柔软度。
要怎么形容……是理想？
是让人崇拜的肌肉，也是只要身为男人都曾经憧憬过的肌肉。
是同时兼具红肌（red muscle）与白肌（white muscle）双方性质的粉红色肌肉！
面对这种肌肉，要产生情欲是有点困难的事情。
肌肉大神是和色情大神分处极端位置的可敬存在。
神明保佑，神明保佑，请把肌肉也赐给我……
「已经可以了。」
我带着被彻底击败的心情抽回放在基列奴屁股上的手。
她把裤子重新穿好，转身面对这边。
「我有一次看到艾莉丝大小姐找画家画了自画像，所以我也想让自己现在的模样留下纪录。很期待你完成作品。」
她很平常地露出高兴的表情。
我真的觉得输了。
身为一个男人，在男子气概上输给她。
凭我赢不了基列奴的帅气吗……
「……差不多该吃晚饭了吧。」
「噢……呃，应该还要过一会儿吧。」
最后我又让她尴尬得竖起尾巴时，正好女仆来通知我们去用餐。
「好，鲁迪乌斯。吃饭了，走吧！」
基列奴站了起来，像是在催促我。
看来正式好戏要上场了。
★ ★ ★
我一走入餐厅的那瞬间，掌声响起。
在宅邸里见过的人全都聚集在此。当然，包括绍罗斯和菲利普，甚至连很少看到的希尔达也在。
派对会场是平常的餐厅。
然而那里已经被装饰得很漂亮，还摆放着平常不会看到的豪华料理。
不管是料理还是装饰，都比不上艾莉丝的生日宴会。
然而和她那时不同，现在呈现出一个不是刻意卖弄，而是会带来暖意的空间。
我刻意装出一副什么都搞不清楚的表情，环顾周遭。
「这……这是？」
回头一看，连基列奴也在拍手。
「咦？咦？」
我演出很慌张的反应。
「鲁迪乌斯！生日快乐！」
穿着大红色礼服的艾莉丝抱着一大束花。
我保持惊慌表情收下那束花。
「啊，对喔，我今天十岁了……」
我刻意以像是现在才察觉的态度讲出之前已经练习过的台词。
接着，也按照练习让脸部表情扭曲，再用袖子盖住眼睛。
同时使出水魔术，让眼里涌出泪水。
过了一会之后，鼻子深处就塞住了。
「对……对不起……我……我是第一次……第一次碰到这种状况……来到这里……一直以为自己不可以失败，也一直以为自己不受欢迎……万一失败，会给父亲大人造成困扰……所……所以没想到……居然大家会愿意帮我庆祝……呜……呜呜……」
我放下手之后，看到艾莉丝一脸哑口无言的表情。
菲利普和绍罗靳还有宅邸里的人们也都停止鼓掌，一个个愣住。
糟了，我的演技太逊了吗……？
不，不对。
是相反吧，太高明了。
糟了，早知道不要演得那么过火。
唉，居然会盘算这种事情，我也成了讨厌的大人……
算了。
贯彻初衷，继续这样下去吧。
艾莉丝惊慌失措地问着管家该怎么办。
我哭了是那么严重的事件吗？
因为艾莉丝很可爱，所以我伸手抱住她。
接着用哽咽的声音在她耳边轻声道谢：
「艾莉丝，谢谢你……」
「别……别客气！因为鲁迪乌斯你是家……家人嘛！所以当然嘛！身……身为格雷拉特家，这点小事不算什么！对吧？父亲大人！祖父大人！」
平常的艾莉丝大概会说「你要懂得感谢！」不过现在却征求着菲利普的赞同，像是在找什么藉口。
结果，绍罗斯突然大吼：
「开……开战了！要和诺托斯开战！把皮列蒙那家伙杀了，让鲁迪乌斯坐上当家之位！菲利普！阿尔冯斯！基列奴！快跟着我！首先要召集军队！」
就这样，伯雷亚斯·格雷拉特家和诺托斯·格雷拉特家之间的战争拉开序幕。
以血洗血的战争牵连到另外两个格雷拉特家，让阿斯拉王国陷入漫长内乱的历史。
……当然这种事情并没有发生。
「父……父亲大人！您克制点！请克制一点！」
「菲利普——！你要妨碍我吗！你应该也觉得比起那种混帐蠢蛋，鲁迪乌斯成为当家会比较好吧！」
「虽然我的确那样认为，但您冷静点！今天是可喜可贺的日子！而且开战是不行的，泽费洛斯家与艾乌洛斯家也会和我们为敌！」
「蠢货！我一个人也能赢给你看！快放开我！放开找啊！」
绍罗斯就这样被菲利普拖了出去。
即使离开餐厅，暂时也还听得到他的吼叫声。
大家都目瞪口呆。
「嗯……嗯哼！」
艾莉丝刻意咳了一声。
「先……先不管祖父大人……今天准备了会让鲁迪乌斯吓一大跳的礼物！」
面红耳赤的她得意洋洋地挺起胸膛。
那是可爱的胸部，最近稍微成长所以也开始能穿上胸罩了。
不过，虽然现在只能算是可爱，但仙人说过将来会发育到相当嚣张的程度。
谢谢您，仙人。
「会让我吓一跳的礼物？」
「你认为是什么？」
会让我吓一跳的礼物。
是什么呢？收到会感到高兴的礼物。
电脑和色情游戏？不对不对。
一定是艾莉丝会联想到的东西。
我的境遇。和家族分开，好几年来都只有自己一个人。应该很寂寞吧。
在这种情况下度过的生日。
如果艾莉丝是我，收到什么礼物才会开心？
应该是基列奴或祖父大人前来为自己庆祝吧。
所以代换成我这边就是……
「难道是父亲大人来了……？」
我一说出这句话，艾莉丝的表情就沉了下来。
不只她，连女仆和管家也换上似乎很心痛的表情。
我猜错了吗？
「保……保罗……叔叔说最近森林里的魔物变活跃了所以没办法过来……不，不过他也有说就算他不在，鲁迪乌斯你也不会有问题……塞妮丝婶婶是因为小朋友突然发烧所以……」
艾莉丝吞吞吐吐地
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」(3/6)
回答。
啊～原来真的有邀他们过来喔。
算了，这也没办法。毕竟那个村子相当依赖保罗，而且既然妹妹们生病了，也不能全丢给莉莉雅。
虽然很想看看久违的他们，但也没关系。
「呃……那个……鲁迪乌斯，就是啊……」
艾莉丝又开始手足无措。
真像是平常强势的猫咪过上困扰，有够可爱。
放心吧，保罗不要在场反而比较好。
「这样啊，父亲大人和母亲大人都没有来吗……」
我本来打算装出不太介意的样子，结果因为刚刚哭过所以语带哽咽。
看起来应该相当矢望吧。
女仆中甚至有人开始啜泣。
我失败了……原本并不想营造出这种气氛。
抱歉，我这人果然还是很不识相……
正在这么想，希尔达却突然跑了过来，把我抱进怀中。
我不由得放开花束。
「呜哇！」
我和希尔达几乎没说过话。
她拥有和艾莉丝相同的红发，是个散发出寡妇般魅力的妙龄美女，也很像是那类标题就注明少奶奶或寡妇等的色情游戏里会出现的角色。当然，只要菲利普活着，她就不会成为寡妇。
简而言之，这个人……好大！胸部好大！
难道艾莉丝成长以后也会到达这个水准吗？
「不要紧，鲁迪乌斯，你可以放心。你已经是我们家的小孩了！」
把我紧紧拥里怀中的希尔达放声大叫。
咦？这个人不是讨厌我吗？
「我不会让任何人提出反对意见！你可以成为养子……不，和艾莉丝结婚吧！没错！这是个好主意！就这样做吧！」
「母……母亲大人？」
希尔达突然开始失控。
结婚？
连艾莉丝也忍不住大吃一惊。
「艾莉丝！你对我们家的鲁迪乌斯有哪里不满吗！」
「鲁迪乌斯才十岁啊！」
「年龄根本不是问题！你也不要老是找些藉口，要更加磨练自己的女性魅力！」
「我有啊！」
面对失控的希尔达，艾莉丝努力反驳。
虽然听说她是外面嫁进来的人，但果然这个人也是格雷拉特一族吗？
展现出和绍罗斯类似的风格。
「好好好，下次再说吧。」
「呀！老公！你做什么！快放开我！我必须拯救那个可怜的孩子！」
控制住绍罗斯并回到餐厅的菲利普华丽地强制希尔达退场。
即使在所有人陷入混乱时，菲利普也能保持冰般冷静并观察状况。
真酷，是大魔导士，也是可靠的男人。能够作为各方面的典范。（注：出自漫画《勇者斗恶龙达伊的大冒险》中的马特利夫）
好吧，我得提起精神。
「所以，那个会让我吓一跳的礼物到底是什么？」
捡起花束后，我重新提问。
于是艾莉丝双手环胸，用力挺起胸膛，还抬起下巴，摆出常见的那姿势。
感觉好像很久没看到她这样做。
「哼哼哼哼！阿尔冯斯！拿出『那个』!」
艾莉丝原本要打响手指，结果却失败了。
她羞得满脸通红，但阿尔冯斯却毫不介意地从我视线死角的雕像后方拿出一把长杖。
一根杖。
和洛琪希拥有的东西类似，是魔术师用的杖。
是一把有着凹凸弯曲的木制权杖，前端装着一颗似乎很高价的大型魔石。
我一眼就看穿。
这把杖——很贵。
因为我自己制作了两根魔杖，所以看得出来。
首先魔杖的等级是根据杖柄使用的木材，以及前端的魔石来决定。
木材方面会影响到和各系统间的适性。
例如和火、土系统相配的角乌，还有和水、风系统相配的槐木都很常见。
不过，就算适性不合也不会造成威力减弱，因此其实什么材料都行。
重点是魔石。
光是让魔力通过魔石，就能增加魔术的威力。
虽然魔石有好有坏，但魔石越透明而且体积越大，效果就会越好。
价钱也会随着效果增加，而且以天文学上的数字幅度来成长。
例如我做给艾莉丝和基列奴的魔杖，使用的魔石是一颗要价一枚银币。
虽然还有更便宜的东西，但我努力回想洛琪希送给我的魔杖，选择了相同的尺寸。
大约只有小指尖般大。
眼前这个拳头大小的魔石应该随随便便就会超过一百枚金币吧。
更不用说这颗魔石是群青的水魔石。
有颜色的魔石能大幅强化和颜色相对应的系统。
当然价钱也……（以下省略）。
这东西到底要价多少……
顺带一提，在迷宫里能取得的魔力结晶也是一种魔石，然而和魔石不同，不具备让魔力增幅的效果。不过相对的，魔方结晶内含魔力，因此不会被用来制作魔杖，而是使用在魔道具和必须消耗大量魔力的大型魔术上。
「看来你有喜欢呢！」
我正在评估这把魔杖，艾莉丝一脸满足地点点头。
「阿尔冯斯，说明吧！」
「是，大小姐。魔杖的素材使用了栖息于米里斯大陆，大森林东部的长老魔木的手臂制成。我想博学的鲁迪乌斯大人应该知道，长老魔木据说是小型魔木从妖精之泉吸取养分后才会诞生的上级亚种，也是能使用水魔术的A级魔物。魔石是在贝卡利特大陆北部，从落单的海龙身上取得，这也是层级A的珍品。制作者则是阿斯拉王国，宫廷魔术团中首屈一指的魔杖制作师，权·布罗奇翁。」
阿尔冯斯长篇大论地说明。
真惊人，根据他说的内容，应该是专门针对水魔术？
不过应该很贵吧？
「大小姐，请亲手把这把杖赐给鲁迪乌斯大人。」
魔杖被交给艾莉丝，她亲手递给我。
这时候就别计较价钱了。虽然我平常教导艾莉丝不可以乱浪费钱，但今天是生日，应该可以放开一点吧？而且好像是特地为我订制的东西，要是拒收会很尴尬。
所谓的金钱，就是该用在这种东西上。
「名称是『傲慢水龙王』。」
我准备接过魔杖的手顿了一下。
刚刚好像听到什么有点中二的名词？
「快收下吧！这是格雷拉特家送你的礼物！是父亲大人和祖父大人帮忙去订做的！因为鲁迪乌斯明明是很厉害的魔术师，没有魔杖也太奇怪了！」
我听到艾莉丝的声音后，才回神接过「傲慢水龙王」。
和外观相反，这把杖相当轻。
我用双手拿起魔杖挥动几下，挥起来相当顺手。
明明魔石很大一颗，但整体重心的平衡却抓得很好。
不愧是一分钱一分货。
只是名字实在……
「谢谢。不光是庆生会，还送我这么高价的……」
「你不需要计较价钱！好，赶快继续派对吧！要不然特地准备的料理会冷掉！」
艾莉丝兴高采烈地拉着我，来到前方放着巨大蛋糕的寿星席。
「我也有帮忙喔！」
她第一次亲手制作的料理味道很可怕，但还是很好吃。
★ ★ ★
派对开始后，艾莉丝就像是机关枪般地讲个没完。
这个料理是怎样，买魔杖的时候又是怎样。
我边点头边听她说，不过或许是累了，从途中起她越来越少开口，渐渐地还打起瞌睡，最后不小心睡着了。
不知道是因为兴奋过头，还是因为绷紧的情绪终于放松……
基列奴以公主抱的方式把艾莉丝送回寝室。
辛苦了。
绍罗斯和希尔达也在途中回来加入派对。
绍罗斯想让我喝酒却遭到菲利普阻止，有点闹起别扭，不过后来由希尔达为他斟酒，最后喝得烂醉。他在红通通的脸上挂着笑容，心情愉快地笑着回房去了。
同时，希尔达最后也给了我晚安前的一吻，然后离席。
料理几乎都吃完了，脸上带着些许睡意的女仆们收走空盘。
餐厅里只剩下菲利普和我。
只剩两人之后，菲利普静静地喝着酒。
那是葡萄酒吗？
我在艾莉丝生日时才知道，阿斯拉王国各区域会喝
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」(4/6)
不同的酒。
这一带通常是用麦子酿造的酒，不过庆祝时会准备用葡萄酿成的产品。
菲利普茌派对上没有说什么话。
虽然有开口阻止绍罗斯和希尔达，但通常是笑容满面地望着我们而已。
两人独处后，这样的他突然开口喃喃说道：
「我啊……在继承家业的斗争上输了，所以现在只有艾莉丝这个孩子。」
好像是要谈什么正经话题。
我坐正身子，转向菲利普那边。
「对于艾莉丝为什么没有兄弟姊妹这事，你不会感到在意吗？」
「是有一点。」
我静静点头。
虽然在意，但结果还是没有开口发问。
「其实并不是没有，艾莉丝有一个哥哥一个弟弟，弟弟大概和你同年吧？」
「因为卷入继承家业之争……所以死掉了吗？」
于是，菲利普一脸诧异地望着我。
我忍不住直截了当地问了。
真没礼貌。
「怎么可能，他们没死。只是一出生就被住在王都的哥哥夺走了。」
「夺走？是什么意思？」
「表面上的理由，是要让他们成为养子在王都念书。不过实际上只是……传统吧。」
之后，菲利普为我说明伯雷亚斯家的传统。
伯雷亚斯家的继承者之争，还有相关传统。
绍罗斯有十个儿子。
其中有三个特别优秀。
菲利普。
高登。
以及詹姆士。
这些名字真像是火车头。（注：出自儿童电视节日「汤玛士小火车」，里面有叫高登和詹姆士的火车头）
绍罗斯决定要从三人之中选出下一任当家，并让他们互相竞争。
直接讲结论，下任当家是詹姆士。
菲利普和高登都输了。
权力斗争的前半。
首先，詹姆士让高登私底下结识艾乌洛斯·格雷拉特家的千金。
他刻意安排让双方在不清楚彼此身分的状况下陷入热恋。
高登的注意力都放在恋情上，最后在詹姆士的引导下闪电入赘。
成为伯雷亚斯当家的路也断了。
权力斗争的后半。
菲利普和詹姆士的状况不相上下。
双方都在背地里较劲．动用所有关系持续争斗。
并没有发生什么戏剧性的事件。
只是，菲利普就是输了。
大概只能说是输在基础实力的差距上吧。
詹姆士比菲利普年长六岁，在王都交游广泛，还担任大臣的助理。有人脉，有钱，而且最重要的是已经掌握权力。
菲利普虽然也很优秀，但实在无法弥补这六年的差距。
詹姆士成为伯雷亚斯的当家后，安排菲利普担任菲托亚领地的罗亚市长。
菲利普当时尚未认输也试图东山再起，然而菲托亚领地是个乡下地方，很难累积实力。
詹姆士没有离开王都，趁菲利普还住困苦挣扎时已经当上大臣，建立起磐石般的地位，形成决定性的差距。
之后，据说只要菲利普生出儿子，詹姆士就会宣称要收为养子并把孩子夺走。
「居然把男孩都带走，这不是太蛮横了吗？」
「也还好，反正是传统。」
在伯雷亚斯，格雷拉特家出生的男孩全都由下任当家养育。
这种措施，是为了让权力斗争中的败者无法参加下一代的权力斗争。
也就是避免败者拥立儿子并参加权力斗争。
这是常有的事情，以前的阿斯拉王国似乎也经常中了这招。
所以把男孩带走是为了防止这一点的对策。
高登入赘的艾乌洛斯家似乎有不同做法，不过菲利普则是按照传统，把男孩全都交给詹姆士。
在孩子懂事之前，让他们以为詹姆士是父亲。
「如果我赢了，立场会是相反。」
菲利普能接受这种做法。
或许他本人也不是绍罗斯的亲生儿子。
然而，身为夫人的希尔达却是另一回事。
「被安排」给菲利普的她是普通的贵族女性。
才刚出生的孩子被人带走，似乎让她内心充满不安。
在长男被夺走后，她有好一阵子都处于情绪不稳的状态。
生下艾莉丝后有安定下来，但是连艾莉丝的弟弟都被带走，所以好像又变得不太稳定。
「她很讨厌你。觉得为什么自己的儿子不在这里，却有外面来的小孩旁若无人地在家里乱晃。」
我其实有察觉到她讨厌我。
不过原来是因为这种理由啊。
「而且，留下来的艾莉丝又是和淑女相反的野丫头，让我觉得实在无计可施了。」
「所谓无计可施是指？」
「就是很难利用女儿让詹姆士垮台。」
垮台……
啊，这个人还没放弃伯雷亚斯家的大位吗？
「不过最近看着你，我又涌上一点希望。」
「……噢……」
「你拥有足以骗倒希尔达和父亲的演技。」
看来菲利普有察觉我是在演戏。
不过说骗倒实在太难听了，我只是做出避免气氛变差的行动而已。
「而且很清楚金钱的重要性，也懂得什么叫作社交辞令。为了取得人心，甚至不惜亲自挺身而出。」
亲自挺身而出……是在说那次绑架事件吗？
还是指被艾莉丝打了好几年的事情？
「而且最重要的是，多亏有你，艾莉丝才能成长那么多。」
这一点出乎意料……菲利普如此说道。
虽然保罗宣称自己的儿子很优秀，但毕竟保罗从小就把掀女仆裙子视为人生的意义，这种家伙的儿子充其量应该也只是个还算聪明的调皮小鬼吧。要是让他和自家的调皮小鬼互相冲突，说不定会引起什么有趣的化学反应。
菲利普之前的心态似乎就是这种程度而已。
「真怀念保罗哭着跑来找我求情的日子。」
菲利普得意地说道。
开口发问之后，才知道保罗曾经哭着来求菲利普，说因为要结婚所以需要一笔资金、住处，还有安定的工作，但他不想回去当上级贵族。
至于我这次，保罗好像还磕头请托。
莉莉雅那次都没有跪地求饶了……
算了，那不重要。
「就算没有我，艾莉丝应该也会有所改变吧？」
「改变?怎么可能。连我都已经对艾莉丝绝望了。甚至因为觉得她不可能担任贵族，所以让基列奴教导艾莉丝剑术，想看看将来是不是可以当上冒险者。」
菲利普这样说完，才举了几个艾莉丝的英勇事迹。
全都是一些让人听不下去的事迹。
名为艾莉丝的暴君在九岁时已经成型。
「如何，你要不要和艾莉丝结婚，一起篡夺伯雷亚斯家呢？不然我现在就去把女儿的双手绑起来，放到你的床上吧。」
这真是充满吸引力的提案……
那个艾莉丝被绑起来，还任凭我处置。
毕竟我最近总是感觉到性欲高涨，居然能在最棒的情境中发泄，这难道不是趁机脱离「某种身分」的机会吗？
不不，等一下。开什么玩笑，先回去看清楚前一句话。
篡夺伯雷亚斯家？
「您想让十岁小孩做什么……」
「你是保罗的儿子吧？」
「我不是指那方面。」
「篡夺由我来负责，你只要坐着就好。要不然也可以再附上其他女孩。」
他该不会认为只要给我女人，我就会乖乖听话吧？
都是保罗的臭名拖累我。
「……我就当作是听了一席醉话吧。」
这样回答后，菲利普轻声笑了。
「是啊，那样就好。不过，就算不牵扯到伯雷亚斯家，你还是可以对艾莉丝随便出手喔。女儿没有任何责任，反正嫁出去也会回来。要是你能收下，那是最好的结果。」
菲利普依然静静地笑着。
嫁出去之后没几天就把丈夫打死。
我随便就能想像出那样的艾莉丝。
还有也可以想像到自己一旦出手，就会被菲利普玩弄于股掌间的模样。
「那么，差不多该睡了。」
「是的，晚安。」
就这样，艾莉丝主办的庆
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」(5/6)
生会划下句点。
★ ★ ★
回到房间后，我发现应该早就去睡的艾莉丝却坐在我床边。
「你……你回来啦……！」
她身穿红色的连身睡衣。
看起来特别性感。
艾莉丝过去应该不曾打扮成这种样子。
这是怎么回事，是不是装大人装得有点太过头了呢？
是说，她不是早就去睡觉了吗？
「怎么这时间还过来？」
我这么一问，艾莉丝就面红耳赤地把脸转开。
「因……因为鲁迪乌斯一个人应该很寂寞，所以我今天要好心陪你睡……！」
看来我刚刚在派对上问父母怎么没来的行动让她感到很介意。
毕竟艾莉丝本人都已经十二岁了，还贴在家人身边嘛。
一想到我和家人却三年没能见面，或许让她觉得很过意不去。
不对，说不定这是希尔达的策略。
是希尔达把艾莉丝叫醒，让她换上连身睡衣，然后送来我房间。
「……」
不过这种样子……
我仔细观察艾莉丝。
虽然体型还很难算得上有女人味，不过依然可以看出是女孩子的身体。或许是因为有练习剑术，艾莉丝的手脚修长紧实。而且不知道是因为穿着连身睡衣，还是因为这种在女生里算是比较高挑的身高，让她现在看起来比平常更成熟。
艾莉丝已经十二岁了，进入我的好球带。不过是颗外角偏低接近边缘的球啦。
我的身体还是小孩子，成为大人的那一天还没到来。
不过应该差不多了吧？
在傲娇萝莉大小姐的第一次中迎接第一次的第一次……
想到这句话的瞬间，三十四岁居所不定也没有职业（有点萝莉控倾向）的家伙就一口气支配了我的大脑。甚至还看到一个脸上长满青春痘还挂着恶心呜呼呼笑容的家伙打算袭击艾莉丝的幻觉。
这刹那我又清醒了。
不行不行，我不能出手，会被菲利普掌控于股掌之间。
会自己踩入那种保罗选择逃走，菲利普最后败北的严苛权力斗争中。
我才不想牵扯上那种感觉没啥好处的事惰。
这次还是郑重地请她离开吧。
「今……今天感到很寂寞，所以说不定会做一些色色的事情喔。」
艾莉丝平常就很讨厌我的性骚扰行为，这样说应该能逼退她。
我原本如此盘算，却得到意外的回答：
「如……如果只是稍微……就……就可以！」
真的假的！
今……今天真积极啊，艾莉丝小姐。
大……大叔听到这种话，可……可就无法忍耐喔。
该怎么办……
耶……那就恭敬不如从命，稍微动手吧。
「……」
我在艾莉丝的身边坐下。
床铺稍微发出声音。如果是生前的我，一定会造成嘎嘎嘎的惊人噪音，让气氛荡然无存。
我脑袋里已经没在思考任何困难的事情。
会被玩弄于股掌之间？
有什么关系。三年前那么傲的艾莉丝现在娇成这样，诱人美食当前还不动手算什么男人？
就算有点风险，也应该干脆扛起来吧？
「你的声音在发抖耶。」
「你……你听错了。」
「真的吗？」
我摸摸艾莉丝的头。
她的头发很光滑。虽说是上级贵族，但这宅邸没有浴室。
所以，并不是每天都能洗头。
再加上每天从早到晚都在外面练习剑术，艾莉丝平常的头发应该更粗更乱。
今天是为了我特地打扮过，就为了我。
「艾莉丝真可爱。」
「什……什么嘛！突然讲这种话……」
连耳朵都红透了的艾莉丝低下头。
我搂住她的肩膀，在脸颊上亲了一下。
「啊呜……！」
艾莉丝的身子整个僵住，但是她并没有试图逃跑。
嗯，这个……真的可以呢。
「我要摸了喔。」
我忍不住把手伸向艾莉丝的胸部。
虽然还不显眼，但已经开始发育。
这的确是女性的胸部。
是允许我触碰的OK果实。
不需要像平常那样战战兢兢，先做好会挨揍的心理准备才能出手。
即使隔着服装，但我现在的确自由自在地摆弄着小萝莉的胸部。
「嗯～……」
艾莉丝应该不是有感觉吧？
只是她也发现并明白这是让人害羞的事倩，只能强忍困惑和和害羞情绪，紧闭嘴巴噙着眼泪看向我。
真可爱。
我轻轻摸着她的背。
由于总是在练习剑术，艾莉丝的背部有着发达肌肉。
没有基列奴那么夸张。
不过却是锻链到刚好程度，还保持小孩特性的柔韧肌肉。
艾莉丝闭起眼睛，抓住我的肩膀像是在求救。
这……难道是OK吗？
是OK吧？
可以进行到最后吧？
没问题吧？
好……那么，我开动了。
「……」
我把手伸向艾莉丝的双腿间。
这是我第一次碰到女孩子的大腿内侧。
很温暖，但不光是柔软，还可以感觉到那里塞满了肉。
「不要！」
咚！我被推了出去。
啪！脸上挨了一巴掌。
咚！接着被踹倒在地。
砰！遭到追击。
砰！再度遭到追击。
不知所措的我完全无计可施，只能毫无防备地承受所有攻击。
然后保持仰躺姿势，抬起头往上看。
只见艾莉丝站了起来，面红耳赤地瞪着我。
「我不是说稍微吗！鲁迪乌斯真是个大笨蛋！」
之后她狠狠踹开房门，也不关门就如一阵风般地冲了出去。
★ ★ ★
依然躺着的我愣愣地望着天花板。
刚刚整个发烫像是被什么操纵的脑袋已经彻底冷却。
「所以说处男就是不行……」
我对自己深恶痛绝。
完全误判形势，冲太快了。
从半途开始，就把「对方还是个小孩」这事给抛到脑后。
整个失去理智。
「唉！可恶！我到底在干嘛……」
只是玩过很多十八禁游戏，就以为已经理解女主角的心情吗？
的确以前只要看到迟钝系的主角，我就会不负责任地认为，赶快把女生推倒不就得了？
结果就是这样。
站在玩家的观点，的确能够看到女主角的独白。
然而从主角的观点来看，却无法得知那些情报。
所以世界上的迟钝系主角即使确定自己喜欢对方，十之八九也会因为有可能发生这种状况而装作没察觉，继续慢慢缩短彼此距离。
和那些人相比，我真是有够肤浅。
更何况我今天才和菲利普谈过那些事情。
什么叫作「我就当作是听了一席醉话」？
说的话跟做的事根本完全相反。
明明很清楚要是真的碰了艾莉丝，结果会是如何。
推倒，搞大肚子，结婚。
会以华丽的连续攻击来精彩加入伯雷亚斯家。
或者是都已经吃了人家，还要主张讨厌那种肮脏卑鄙的权力斗争然后逃走吗？
不打算负起责任吗？
试图拿一夜情当藉口吗？
太愚蠢了。反正我肯定会像猴子一般，每个晚上都去纠缠艾莉丝。我生前算是性欲比较强的那一型，这个身体也不必去参考保罗的例子，显然性欲旺盛。
不可能尝过一次甜头后就忍住。今天虽然是对方过来，以后就会是我主动吧。
菲利普和希尔达也希望那样。
所以不会有任何人阻止我。
而我就会因为一时的快乐，陷入污浊混乱的权力斗争中。
「啊。」
这暗，我突然注意到立在房间角落的那根魔杖。
「……呜！」
没错。
我连艾莉丝的心意都忘了。
虽然出资者是菲利普和绍罗斯，然而为了
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第七话「诺言」(6/6)
让我开心而筹划这场庆生会，还想到「送魔杖当礼物」这点子的人应该是艾莉丝吧。
而且还因为介意在派对上听到的发言，所以特地在睡前来安慰我。
今天的艾莉丝一直在为我着想。
结果我却顺从欲望，试图糟蹋她。面对单纯以个人立场为我着想的女孩，我却打算随心所欲地摆布她。
快点回想起艾莉丝和女仆讨论时的那张开心脸孔吧。
我刚刚的行为就是在践踏她的心意。
「…………唉。」
我真是个人渣。
根本没资格批评保罗，也没有资格教导任何人任何事。
即使来到异世界，人渣也依旧是人渣。
明天就收拾包袱离开这里吧。
人渣就该有人渣的下场，我该像个垃圾那样倒在路边死去。
「啊！」
等我回神时，才发现艾莉丝待在房门口。
只露出半张脸。
我慌慌张张地撑起身体，想要站直……不，直接跪地磕头道歉吧！
「刚……刚刚真是对不起。」
我像只乌龟般缩起身子，继续磕头。
「……」
偷瞄一眼后。
我发现艾莉丝眼神四处乱飘，还夹起大腿忸怩一阵子之后，开口喃喃说道：
「今……今天是特别的日子，所以我特别……原谅你……」
她……她原谅我了！
「因……因为我也知道鲁迪乌斯是个大色狼嘛！」
是谁告诉她这种事！
不，我的确是色狼。
对不起，就是我，我是个淫魔。
是我不好，警察先生就是这边，犯人就是我。
「不过……这……这种事情还太早了，所以……五年！再过五年，等鲁迪乌斯成为大人之后，那时候……那个……在那之前，你必须好好忍耐！」
「遵命……！」
我叩头下拜。
「那……那个，我要去睡了。再见，鲁迪乌斯，晚安。明天起……还是要多多指教喔。」
艾莉丝语无伦次地说宪后，真的离开这里。
我可以听到她越跑越远的脚步声。
先等到完全听不到脚步声后，我才关上房门。
「呼～～～～」
我靠着门，整个人瘫坐下来。
「太好了～～～～」
幸好今天是我的生日。
幸好今天是特别的日子。
幸好我没有做出更恶劣的行为。
「还有……太棒啦——！」
得到五年后的承诺！
那个艾莉丝！
居然给出承诺！
好，我不会再做出轻薄的行径。
五年后。
那时我十五岁。
虽然是漫长的时间，但我可以忍耐。
既然有能够确实入手的商品，我就能够好好努力。
到期限为止，我都是绅士。不是变态，而是绅士。
也停止过去那种性骚扰行为吧。
就是要先放着沉睡几年，酒的味道才会产生深度。
要是动不动就出手试吃，说不定反而无法享受五年后的味道。
电玩中的集气射击也是要集得愈久威力愈高，我要成为无论身处多么诱人的场景也坚毅不屈的强韧男子汉。这次真的要成为迟钝系男主角。
要把A钮一直压紧不放，直到五年后才松手。
我在内心如此发誓。
YES Lolita！NO Touch!（注：成人向漫画杂志《COMIC LO》的广告标语）
嗯？
等一下，现在开始到五年后……？
迟钝系？
我的脑中浮现出一脸苍白但露出嫣然微笑的希露菲脸孔。
★ ★ ★
隔天早上，我醒来时发现染湿的内裤已经乾得硬梆梆了。
看来自己不小心放开了A钮。
从……从明天开始加油吧！
顺带一提，我拜托来收待洗衣物的女仆不要把这件事情告诉艾莉丝后，对方就嘻嘻一笑，像是见到了什么逗趣温馨的场景。
有点丢脸。
名字：艾莉丝·B·格雷拉特。
职业：菲托亚领主的孙女。
个性：有点凶暴，某些场合会很温顺。
我方吩咐：老实听从。
读写：几乎完美。
算术：也学会除法。
魔术：学不会无咏唱，中级也没什么希望。
剑术：剑神流·上级。
礼仪规矩：正在学习困难的宫廷礼仪。
喜欢的人：爷爷、基列奴。
最喜欢的人：鲁迪乌斯
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第八话「转折点」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第八话「转折点」
西隆王宫。
洛琪希·米格路迪亚望着窗外皱起眉头。
天空的颜色很奇怪。
褐色、黑色、紫色、黄色。
变化成平常不会看到的天空颜色。
然而，洛琪希却觉得这些颜色似乎在哪里看过。
「那是怎么一回事呢……」
她对色彩有印象。
但是从来不曾看过天空出现这样的变化。
所有人都看得出来，那并不是单纯的自然现象。
恐怕是基于某种理由的魔力失控现象吧？
那个规模……即使相隔遥远，似乎也能看出魔力形成了漩涡。
观察到此，洛琪希终于回想起来。
她一直觉得在哪里看过那种发光的情况，原来是魔法大学。
和召唤魔法的光芒很像。
「那方向是东边……是阿斯拉王国吗？该不会是鲁迪乌斯？」
洛琪希回想起过去身为自己弟子的一名少年。
那名少年在五岁时就已经可以一脸轻松地唤出风暴。
现在是十岁。毕竟他只用了一半年龄就完全控制住无穷无尽的魔力，或许能够办到眼前这种程度的事情。
最近寄来的信里有提到他没能学习召唤魔术。
不过，会不会是因为什么理由而得到了教科书，或是找到了老师呢？
「有破绽！」
洛琪希正沉浸于思绪中，突然被人从后方抱住。
接着胸部遭到搓揉，同时大腿附近感觉到被硬物接触。
「唉……」
洛琪希觉得很受不了。
隔着这一身厚厚的长袍，就算再怎么揉再怎么顶，应该还是摸不到什么吧……
而且，无论动手者是想获得什么感觉，被害者还是会很不舒服。
「爆焰缠绕我身……『Burning Place』!」
「啊呜！」
洛琪希让身上出现火焰结界，把背后的人物弹飞出去。
虽然还无法像鲁迪乌斯那样完全不咏唱，但过了这五年，她已经能让咏唱缩短不少。
听说鲁迪乌斯也有让自己的徒弟练习无咏唱，所以自己也试着开始练习省略咏唱，不过这并不是简单就能办到的事情。
那个天才少年对弟子抱着多少期待呢？
实际上不是每个人都像他那么具备才能。
洛琪希回过身子，把视线朝向倒在地上的少年。
「殿下，不可似从背后偷袭女性的胸部。」
「洛琪希！你这家伙是想杀了本王子吗！我要把你关进牢里！」
西隆第七王子帕库斯·西隆，是今年十五岁的调皮小鬼。
一开始还会觉得挺可爱，但最近不知道是不是对性产生了兴趣，开始从大白天就发泄着毫不掩饰的性欲。
「那真是抱歉。如果那种程度就会死，表示殿下只拥有小虫水准的生命力。」
「唔唔唔！这是不敬罪！不可原谅！如果希望本王子大发慈悲，立刻把斗篷掀起来让我看看内裤！」
「我拒绝。」
已经有好几个女仆被他染指，国王也觉得很烦恼。
最近似乎是想让冷淡的家庭教师成为自己的人。
（到底是看上我这种土气女人的哪一点？）
洛琪希无法理解。
不管怎么样，虽然遭到各式各样的性骚扰，但洛琪希并没有必要听命。
因为和国家订下的契约中有明记，即使王子要任性，教师也可以自行酌情判断。
在这城里，直接听从王子命令的人并不多。
充其量只是第七王子。
王位继承权很低，也几乎不具备什么权限。
如果只看拥有的权利，身为限定宫廷魔术师的洛琪希甚至更了不起。
「洛琪希，本王子知道你有恋人！」
所以，王子开始采取其他手段。
「嗯？我什么时候有那种听起来很像一回事的对象？」
听到王子突然提出的梦话，洛琪希不解地歪了歪头。
恋人……虽然洛琪希的确曾想要有个对象，但还没遇到理想的男性。
而且她早已死心，认为就算真的碰到，米格路德族特有的这副身材应该也会让对方根本不屑一顾。
由于王子比较异常，对这种身材似乎还是想要品尝看看，但洛琪希认为自己并没有廉价到会在如此随便的心态下把身体给卖了。
「哼哼哼，我溜进你的房间，发现那些堆在柜子后面的信！虽然不知道是哪来的鼠辈，但本王子能靠权力毁了那家伙！要是不想看到心爱男人被凄惨处刑的话，就快点成为本王子的女人！」
王子使用的另一个手段，换句话说就是这么一回事。
看上哪个对象后，就把恋人抓来当人赁，并威胁如果希望恋人获救，必须用身体来交换。
他认为在恋人面前侵犯那女孩，享受征服感的感觉真是太棒了。
当然，王子没有这种权限。
话虽如此，再怎么说也是一国的王子。有可以随心掌控的部下，而且实际上听说真的有女仆的恋人被当成人质。
（真是恶心的兴趣，只会让人满心厌恶。）
洛琪希心想，幸好自己没有恋人。
信件全都来自鲁迪乌斯。
鲁迪乌斯是值得尊敬的弟子，不是恋人。
「请便。」
「什么！本王子真的会动手喔！要道歉最好趁现在！现在的话，只要用你的身体就能解决！」
王子根本没在用脑。
基本上，他连鲁迪乌斯在哪里都不清楚吧？
看这态度，他肯定连信件内容都没确认。
「如果您真的能把鲁迪乌斯怎么样，就可以随便处置我的身体。」
「这……这自信是怎么回事……你应该很清楚本王子的权力吧！」
洛琪希的确很清楚。
清楚王子的权力在王族中来说，只有让人嗤之以鼻的程度。
「鲁迪乌斯受到阿斯拉王国上级贵族伯雷亚斯的庇护。」
「伯雷亚……？区区上族贵族，怎么可能反抗身为王族的本王子！」
王子连阿斯拉王国的上级贵族都不认识。
这事实让洛琪希忍不住叹了口气。
其他的家庭教师到底教了些什么？
阿斯拉王国的诺托斯、伯雷亚斯、艾乌洛斯、泽费洛斯这四大地方领主很有名。
是阿斯拉王国一旦发生战争，就会率先挺身而出的存在，代代都由军人担任。
西隆王国举行仪式时，即使这些贵族来访也是很正常的事情。
是应该要记住的贵族之一。
「阿斯拉是比西隆大十倍的国家。要以子虚乌有的罪名把阿斯拉上级贵族的子弟送上处刑台，想必需要非常高度的政治力和谋略。凭殿下的权力实在不可能办到。」
「那……那我就暗杀他！派出本王子的禁卫队……」
听到禁卫队，洛琪希内心又叹了口气。
这个王子真的完全没在思考。
「禁卫队根本无法越过国境吧？而且就算真能越境，伯雷亚斯家现在可是招揽了剑王基列奴当食客。要溜进菲托亚领地的要塞都市的领主公馆，还要避免被剑王基列奴发现，并暗杀一个魔术高手？您认为有可能办到吗？」
「唔……唔唔唔……」
王子咬牙切齿地猛踏地板。
看到他这态度，洛琪希只能再度频频叹气。
（唉。真是的，明明已经十五岁了，却连一点判断力都没有。）
听说鲁迪乌斯的学生，那个名叫艾莉丝的大小姐在三年前还跟无法驯服的野兽没两样，但最近已经变得相当淑女。
相较之下，这边的殿下却是这副德性。
以前还找得到可爱的地方，而且也具备魔法的才能。
问题是他察觉到自己的权力后，就慢慢失去想进步的意志，现在上课时大概有一半时间都在睡觉。
洛琪希觉得自己实在欠缺当教师的才能。
「不过呢，我很快就要辞去担任殿下家庭教师的工作，所以现在才送出刺客也已经来不及了。」
洛琪希这样宣布后，王子讶异大叫。
「什……什么！本王子没听说这件事！」
「您讲错了，只是您没记住而已吧。」
一开始的契约时间就是只到殿下成人为止。
当初洛琪希认为如果能获得慰留，即使期间结束，继续留下也无妨。
然而，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第八话「转折点」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第八话「转折点」(2/4)
洛琪希的存在也让王宫内的很多人感到不快。
在此抽身是个比较聪明的行动。
「毕竟正好有个机会。」
「正好有什么机会？」
「因为西方天空出现异变，我想去看看。」
「那……那算什么……」
洛琪希并没有明说自己是想看看久违的鲁迪乌斯。
因为要是说了，王子肯定会非常激动。
「本……本王子还需要洛琪希！课程也还没上完吧！」
「说什么没上完，您总是在睡觉，根本没有听课吧？」
「是没叫醒本王子的你不好！」
「是那样吗？总之，这个不好的教师很快就会离开了。下次请雇用会叫醒您的人，我没意愿。」
洛琪希心想。
她没办法教导这个王子。
总是会不由自主地把王子拿来和鲁迪乌斯比较。
只要教任何一件事，鲁迪乌斯就会自己继续研究，最后学会十件事甚至二十件事。
洛琪希觉得，过过那种学生的自己或许再也无法担任教师。
就这样，洛琪希离开西隆。
启程时遭到第七王子和听从他的骑士们袭击，但洛琪希成功击退他们。
第七王子狡辩说洛琪希攻击自己，是不可原谅的暴行，应该要列为通缉犯并把她抓回自己面前。然而，西隆国王并没有理会他。
据说国王反而斥责无法拉拢「水王级魔术师洛琪希·米格路迪亚」投入自国的第七王子，并且处以严厉惩罚。
★ ★ ★
注意到天空发生异变的人并不是只有洛琪希一个。
世界上的每一个场所部有各式各样的人注意到这件事。
对于这事件的异常性以及突发性。
世界闻名的那些人们都注意到了。
◆在赤龙山脉◆
「龙神」奥斯帝德抬头望向西方天空。
「魔力正在聚集……？怎么了，哪里出了错？」
他诧异地扳起脸。
「算了，过去看看就会知道。」
于是，他直直朝着西方前进。
踏过刚刚才一击解决的赤龙（Red Dragon）尸体。
周围虽然有数量多到数不清的赤龙在徘徊，但没有任何一只对他出手。
它们很清楚现在走在地上的生物是什么人。
也明白就算整群一起攻击也只会被杀。
另外，还知道只要自己这边不要轻举妄动就不会有事。
那是龙神。
跳脱世界常理的存在。
是绝对不能与之为敌的对象。
又有一只自视甚高的年轻赤龙不知天高地厚地攻击奥斯帝德。
一瞬间成了肉块。
赤龙们很清楚。
只要那个生物不要一时兴起，那么留在空中就能保持安全。
赤龙在中央大陆是绝对的强者。
然而，并非仅限于战斗能力。
正因为赤龙很聪明，所以才是强者。
赤龙们很明白。
那是传说中世界最强的男子。
是无论多少只赤龙联手都无法打赢的对手。
那个人慢慢地走下山。
在赤龙们的目送下……
没有人知道他的目的是什么。
◆在空中要塞◆
三大英雄之一，「甲龙王」佩尔基乌斯俯视北方天空。
「那是什么？很像魔界大帝复活时的光芒。」
身边那个戴着白乌鸦面具，拥有黑色羽翼的天族女性低声说道。
「魔力的性质不同。」
「是啊，那个要归类的话，其实更类似召唤的光芒。」
「是的。不过讲到那规模的召唤光……我有印象。」
「和我创造出空中要塞时很类似。」
佩尔基乌斯继续前进。
今天他依然坐在空中要塞的王座上，率领十二名仆人。
继续监视地上。
他的目的只有一个。要在憎恨的仇人，魔神拉普拉斯复活后立刻打倒对方。
所以他在空中等待魔神拉普拉斯的封印解除。
「该不会是魔界大帝试图解开拉普拉斯的封印？」
「有可能。复活三百年来，魔界大帝安分得让人觉得不对劲。」
「好，阿尔曼菲！」
「在。」
一名戴着黄色面具的白衣男子悄然无声地在佩尔基乌斯前方跪下。
「你现在立刻出发，调查……不，反正肯定没在干什么正经勾当，只要发现可疑的家伙就杀掉。」
「遵命。」
佩尔基乌斯展开行动。
他率领着十二名部下，为了替四名挚友报仇。
也为了这次一定要确实给魔神拉普拉斯最后一击。
◆在剑之圣地◆
「剑神」加尔·法利昂抬头望向南方天空。
「那天空是怎么……喂。」
在注意力稍微被引开的瞬间，两名可爱的爱徒一起挥剑攻击。
「怎么可以趁我分心时偷袭。」
他的表情充满从容。
相较之下，两名爱徒则是气喘吁吁。
剑神觉得这两个家伙还是老样子，没什么品味。
虽然他们被称为剑帝而得意忘形，但充其量只有这点程度。
无聊，真无聊！剑术不需要名声。
只要能变强就够了。
能靠名声获得的东西，顶多只有权力和金钱。
那些东西根本没有仟何价值。
那种无论是谁都有机会获得的东西，老子一剑就可以劈成两半。
只要变强就可以为所欲为。
为所欲为就是所谓的活着。
基列奴对这方面最能体会，但她也慢慢变天真了。
所以才会只到剑王就碰到瓶颈。
对活着这件事抱有贪婪欲望的家伙即使力量很弱也没多少剑技，却仍旧很强大。
但是人却会因为力量变强而失去那种贪婪。
现在的基列奴就不行，她已经不够任性。
眼前这两个家伙也不是说多有才能，多亏抱着肤浅的肮脏欲望才能走到这一步。
在决死的战场上活下去的诀窍，就是永无止尽的欲望。
「好啦好啦！快点放马过来！要是能打倒老子，你们再互相残杀看谁能自称剑神！
会有让你一百辈子都玩乐度日的金钱滚滚而来，还会有从一般奴隶到公主的女人全都排好队翘起屁股等着你进进出出，只要报上名字每个人都会吓到腿软，每踏出一步人群就会自动分成两边让路！」
「我不是为了那种事情才学习剑术！」
「师傅！请不要瞧不起我们！」
就是这样。
这两个家伙怎么不对自己更诚实点呢？
那样一来，就可以轻易杀掉老子这种程度的人，得到剑砷名号。
剑神早就把南方天空的状况给抛到脑后。
◆在魔大陆的某处◆
魔界大帝奇希莉卡·奇希里斯抬头仰望东方天空。
「哼！像我这种高手，即使往相反方向也能够看清！怎样，很了不起吧！」
但是并没有人回应。
因为周围没有任何人。
「被无视了吗！呼哈哈哈！无妨无妨，我就原谅你们吧，人类！或者该说，因为和平所以没有人愿意靠近我身边，除了原谅以外也没有其他选择嘛，人类！呼哈哈哈！呼哈哈哈哈！呼哈……咳咳……」
奇希莉卡很孤独。
毕竟没有任何人理会她。
在复活的那瞬间，她大喊：「魔界大帝奇希莉卡在此复活！各位久等了！呼哈哈哈哈！」但是却没有人在场。
所以她前往城镇又喊了一次，却被人以看可怜虫的眼神对待。
之后，一直没有人愿意理睬她。
奇希莉卡前去拜访以前的友人，但对方却说现在很和平，要她安分一点。
「人族的占卜师到底在做什么！以前只要我一复活就会吓得全身发抖，还会演出边发出怪叫声边从窗边自由落下的表演呢。要是没有那种暖场的演出，我的复活不就欠缺魄力吗……唉，真是的，最近的年轻人真是不行啊。」
奇希莉卡踢着地上的石头，抬头望向形成魔力漩涡的西方天空。
魔界大帝别名是「魔眼的魔帝」。
她拥有超过十种的魔眼，只要看一眼，就
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第八话「转折点」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第八话「转折点」(3/4)
能知道有什么。
即使相隔再远，也依旧一目了然。
强大的魔力，熟悉的召唤光，还有控制这些的人。
「什么嘛……居然看不到。是不是架起了结界？做出那么大规模的勾当却不露脸，真是个害羞的家伙……」
奇希莉卡的魔眼并非万能，所以她顶多只是魔界大帝。
无论过了多久，都不会被称为魔神。
不过她本人对这件事并不介意。
「要是召唤出勇者就有趣了。不过最近不管什么阿猫阿狗都会去找拉普拉斯，讲到奇希莉卡，只会得到『那谁啊？』的反应……果然勇者也会去找拉普拉斯那个年轻帅哥吗……真想出出风头啊，想再受到世间注目，办场游行呢。」
奇希莉卡边叹气边踏上旅途。
随便挑了个方向。
★同一时刻，鲁迪乌斯观点★
我来到要塞都市罗亚郊外的山丘。
为了实现生日那天讲好的承诺，要让基列奴看看圣级水魔术。
当然，艾莉丝也跟来了。
我拿出「傲慢水龙王」，拆掉布套。
基本上，是在魔石部分包上了布套。虽然不好看，但要是公然炫耀那么高价的东西，结果引来盗贼那也太逊。与其让人认为杖上有必须藏起来的巨大魔石，还不如让人误以为是靠具备魔力的布套来强化魔杖。
在使用水圣级魔术前，先试用一下「傲慢水龙王」。
先投入一如往常的魔力并制造出水弹后，出现一颗比平常大很多的水弹。
「喔喔，好大。」
我想压缩尺寸让水弹变小一点，结果却变得太小而无法用肉眼辨识。
我只好一点点调整。
测试约三十分钟后，我明白在水魔术方面大概可以获得五倍左右的效果。
可以让攻击魔术变得更强，或是保持同样威力但只有消费魔力变少。
以数字来说明，就是以下的状况。
不使用魔杖的状态：消费十，威力五。
使用魔杖的状态：消费十，威力二十五。
使用魔杖的状态：消费二，威力五。
大概是这种感觉吧。
简单来说就是放大镜或显微镜。
虽然很难进行细微调整，但用习惯以后或许能够办到。
「如……如何？」
艾莉丝对我露出不安的表情。
放心吧，这个新玩具让我很沉迷。
「虽然很难调整，不过这东西很棒呢。」
「是……是吗！太好了！」
之后我又测试了一阵子，确定火魔术是两倍，土和风魔术各自都会变成三倍。
要使用这根魔杖来混合魔术似乎不是易事。
不，可能也要习惯吧？
「好了，那么，让你们久等了。接下来就让两位看看鲁迪乌斯·格雷拉特的最强最大奥义吧！」
「耶！」
艾莉丝开心地拍着手。
基列奴看起来也很有兴趣。
我当然干劲十足，就来帅气地施展魔术吧。
「呼哈哈哈哈！魔力聚集吧！雄伟的水之精灵，登上天空的……咦？」
我故意用咏唱来发动水圣级魔术，并用双手举起魔杖朝向天空。
这时，我注意到一件事。
「唔？」
「那是什么？」
所有人的注意力都朝向我的视线前端，也就是天空。
「天空的颜色变了？怎么了？」
天空变色了。而且是恶心的颜色，紫色和褐色混合成大理石般的纹路……
「……」
基列奴默默拿下眼罩。
眼罩下方出现一只深绿色的眼睛。
原来她不是只剩下一边眼睛啊。
「那是什么？」
「不知道，只能看出惊人的魔力……！」
那只眼睛能看得到魔力吗？过了三年我才知道基列奴的真正能力……魔眼。
她很快又把眼罩戴回去。
「总之，是不是该回到城镇里呢？」
虽然无法确定这异常的天空是什么事情的前兆，但既然天空出现异状，那么我想要躲进有屋顶的地方。毕竟万一下起枪雨那可就伤脑筋了。
「不，越靠近城镇魔力就越浓，说不定离这里远一点会比较好。」
「既然是那样，至少要回到宅邸内通知一声！」
应该要告诉菲利普他们，让居民避难会比较好吧。
「郡么由我回……鲁迪乌斯！快趴下！」
我反射性地蹲下。
同时，有个东西高速通过我的头顶，留下切开空气的飕飕风声。
我的背后起了鸡皮疙瘩。
什么？发生什么事？
刚刚有人对我做了什么？
「你这混帐！」
在视线中，我看到基列奴把手放到腰间剑上，身影随之晃了一下。
下一瞬间，她以挥完剑的的姿势停止不动。
这是我曾经见识过好几次的那个。
剑神流——剑圣技「光之太刀」。
据说如果能练到登峰造极，剑锋就会到达光速的剑神流奥义。
基列奴告诉我，就是因为剑神流有这个剑技，所以才能成为最强的剑术流派。
「唔！」
她皱起眉头。
我知道为什么，因为没砍中。
那个无法用肉眼捕捉到的必杀剑技被避开了。基列奴露出更加警戒的表情，瞪视着我的背后。
「……」
我缓缓转过身子。
为了要确认那个对我做了什么，而且还避开基列奴斩击的家伙到底是啥模样。
「谁……?」
眼前站着一名男子。
他有一头金发，穿着正面扣住，类似白色立领学生服的笔挺服装。
想来应该很英俊的脸孔藏在黄色的面具下。
那面具大概是参考类似狐狸的动物吧。
右手握着一把大型的双刃匕首。
就是那个，扫过我头上的东西就是那玩意儿。
「你是谁！快点报上名来！」
「……」
基列奴怒吼的下一刹那，男子的脸孔发出光芒。
光芒非常刺眼，让我眼前瞬间染上一片白。
我反射性地闭上眼睛。
「喝！」
我听到基列奴嘶吼的声音。
接着是金属相碰的铿锵声。
还有跑动的脚步声。
第二次、第三次的金属音。
当我的视力总算恢复时，发现基列奴挡在我身前。
眼罩已经拿下。
是吗……她是在光线夺走视力的那瞬间拔下眼罩，靠剩下那只眼睛来观看吧。
「你这家伙到底是谁！是格雷拉特家的敌人吗！」
「……光辉的阿尔曼菲，这就是我的名字。」
「阿尔曼菲？」
「我来此是为了阻止这异变，这也是佩尔基乌斯大人的命令。」
我听过佩尔基乌斯这名字。
应该是「杀死魔神的三英雄」（实际上没杀成）之一。
据说掌控十二名使魔的召唤术师。
而且，我也从这名字联想到阿尔曼菲是谁。
是佩尔基乌斯的十二使魔之一，光辉的阿尔曼菲。
「小心点，基列奴。根据文献，那家伙似乎能以光速移动。」
「鲁迪乌斯，你带着大小姐往后退。」
我听从指示，把艾莉丝护在身后，并退往不会妨碍到他们两人的位置。
不过，有注意不要退得太远。
要保持万一有什么变化还可以出手支援基列奴的距离，待在还来得及帮忙的位置。
如果对方真的是光辉的阿尔曼菲，用剑应该无法造成伤害。我记得《佩尔基乌斯的传说》里的确是这样写。
不过这家伙，之前到底是躲在哪里？
……不，我记得光辉的阿尔曼菲是职掌光的精灵。
书里面有写到，如果是能以肉眼辨识的部分，无论距离多遥远也可以瞬间移动过去。
虽然我看书时认为哪有可能办到那种事，但他的确是瞬间在我背后出现。
我不认为基列奴会粗心没发现，他也没有理由事先埋伏在此
阿尔曼菲的确是飞来的，正如字面所示，以光速移动。
这家伙具备这种能力。
「女人，闪开。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 第八话「转折点」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 第八话「转折点」(4/4)
只要杀了那小鬼，说不定能让异变停止。」
是说，这是怎样？他嘴里的异变，是指天空中的那玩意儿吗？
他到底误会了什么？
「我是剑王基列奴·泰德路迪亚！那东西和我们无关，快退下！」
「剑王？空口无凭，让我看看证据。」
「看吧！这是剑神七剑之一的名刀『平宗』，即使看到了这把剑的名字，你也无法相信吗！」
依然握着剑的基列奴把手往前伸，让阿尔曼菲看清楚。
那把剑原来叫那种名字……平胸，真是不适合基列奴的名字。（注：宗和胸在日文中同音）
「你敢向师父和一族发誓吗？」
「我以师父剑神加尔·法利昂与德路迪亚族的名誉起誓！」
「泰德路迪亚……好吧，如果你们不是真的无罪，佩尔基乌斯大人将会再做出判决。」
「无所谓。」
阿尔曼菲收起双刃匕首……虽然我搞不清楚状况，但似乎是解决了。按照我的常谶，只是用嘴巴讲讲发誓或是什么理由根本无法确定真伪，但异世界的常识是不是不一样？
或者该说，这代表基列奴这号人物的誓言就是如此值得信赖吗？
类似罗马教宗向神起誓那样的感觉？
「既然犯人不是你们，那就算了。」
「……突然出手攻击却不打算道歉吗？」
「有错的人是在这种地方做出可疑行为的你们。」
光辉的阿尔曼菲这样说完，接着转过身子。
稍微镇定下来，冷静思考吧。
首先，是天空发生异变，接着突然出现一名男子。
这个人据说是那个青史留名的传说英雄的使魔。
如此有名的人突然出现，然后对我发动攻击。看样子，他认为是我引起了天空中的那个异变。当然并不是我做的……不过，对于天空的那个异变，这个人是不是知道什么情报呢？不，应该是不知道所以才会攻击我吧……
不过，或许该试着稍微询问一下状况。
「那个……」
「嗯？」
当我正想向他搭话的那一瞬间。
「啊。」
我亲眼目睹。
有一道光从被染成白色的天空伸向地面。
当那道光接触地面的瞬间——
我看到那道光以非常惊人的速度开始膨胀，化为光之洪流吞没所有事物，同时逐渐逼近这边，宛如一道海啸。也看到那道光让宅邸消失，让城镇消失，让城墙消失，吞噬着花草树木并步步进逼。
当阿尔曼菲转过身子，注意到这一幕的瞬间，立刻化为一道金光瞬间消失。
当基列奴发现这状况的瞬间，虽然试图跑向我们，却消失于光线中。
当艾莉丝看清这景象的瞬间，她只是茫然地停下动作，完全无法理解。
我心想至少要保护好艾莉丝，因此用自己的身体把她护住。
下一瞬间，纯白的光芒支配了附近一带。
在自己似乎被拖向某处，但不确定是地面还是天空的感觉中，我失去意识。
只是，直到我失去意识之前，都没有放开艾莉丝。
那一天，菲托亚领地消灭了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 终章_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 终章
菲托亚领地消失后过了半年。
总算到达菲托亚领地的洛琪希面对眼前这片空无一物的「草原」，只能瞪大双眼。
哑口无言地原地愣住。
现在洛琪希脚下的干道是阿斯拉王国铺设的石板路。
在他国，大概只有首都附近才能见到如此平整的道路。
然而阿斯拉王国却从国土的这头到那头都铺设着这种石板路。
应该是这样才对。
然而，眼前的景象中，过了某条界线后道路就消失了。
只有一整片草原，彷佛什么都不曾发生。
「……」
洛琪希知道曾经发生过某件事。
但是她不知道究竟发生了什么事。
她只知道结果。
只知道「菲托亚领地消失」的结果。
还有「布耶纳村也消失了」的结果。
她只知道唯一一个结果，就是鲁迪乌斯，还有那个即使知道自己身为魔族依旧愿意干脆接纳她的温柔家庭全都消失了。
在来此的途中，洛琪希曾经多次听说这个消息。
但是她却觉得不可能。
自己一定是被骗了。
总之，洛琪希不愿相信。
她深信那些人一定还活着，一定还平安无事地存在着。
一直抱着最后一缕希望。
直到亲眼目睹眼前的现实……
洛琪希跪倒在地。
「你也失去了家人吗？」
送她来此的马车夫不知何时已经来到洛琪希身后。
「我失去了优秀的弟子。」
「弟子吗？不过，如果是魔术师的弟子，应该早就做好会丧命的心理准备吧？」
「他才只有十岁。」
「这……年纪轻轻就……」
马车夫拍了拍洛琪希的肩膀，像是在安慰她。
洛琪希暂时什么都无法做，只是低着头看向脚下的地面。
她什么都不想思考，也什么都无法思考。
连之后到底该怎么办都毫无头绪。
马车夫静静地看着这样的洛琪希，然后开口说道：
「其实有个菲托亚领地的难民营，你要去那里看看吗？是啦，十岁恐怕很难幸存，但说不定他会在那里。」
洛琪希猛然抬起头。
「我要去！」
鲁迪乌斯他们一定没事。
毫无疑问会靠着临机应变，顺利存活下来。
应该会在那个难民营里好好生活。
洛琪希心里再度涌上一丝希望。
★ ★ ★
难民营里搭载着好几栋木造建筑，形成可以算上一个村的规模。
人很多，大家都显得很忙碌。
然而聚落里却缺乏活力，笼罩着一股沉重阴郁的空气。
（居然会在阿斯拉王国里接触到这种气氛。）
洛琪希认识的阿斯拉王国是世界上最富足的国家。
在这里，处处可见洋溢着快活气息的表情和笑容。
食物丰富，魔物也很少。
是最能轻松生活的国家。
明明以前是那样，眼前却看不到笑容。
这个聚落里看起来不像是缺乏食物。
毕竟这里原本就是富饶的土地。
只要拔起附近的草当粗食，就不会挨饿。
既然不会挨饿，人们脸上应该会露出笑容。
即使依旧会发生让人不快的事情，但不会出现魔大陆那样的肃杀气氛。
原本应该是那样才对。
然而看到眼前的光景，洛琪希不得不露出收起表情。
她来到难民营里的临时冒险者公会。
原本应该张贴着几张委托书的告示栏前方。
这里充满最为沉重的气氛。
一名无家可归又失去家人的男子在告示栏前方嚎啕痛哭。
「这是怎样！这到底是怎么回事！我花了半年……花了半年才回到这里，结果却……可恶！罗拉、法兰西斯，为什么你们都死了！」
男子不只失去家人，连自己的家、土地、经商道具……所有一切都已经丧失。
虽然这悲痛的哭叫声听来刺耳，却没有任何人能够要求他停止恸哭。
只会感同身受。
「神啊！这就是您对待我们的方式吗！」
某个僧侣把自己的谋生道具，也就是米里斯教团的象征物狠狠砸向地面。
「我再也不相信任何神！你们根本不是神！而是只会嘲笑并杀害人类的冷酷恶魔！」
僧侣仰头朝上，以充满愤怒和憎恨的表情大叫。
虽然现场还有好几个米里斯敦徒，但没有人向神祈祷。
「别阻止我！」
「喂！快住手！死了又能怎么样！活着一定会有仆么好事！」
一名商人试图用小刀割喉，却遭到周围其他人的阻止。
「活……活着有什么用！你真的相信活着会有好事吗！混怅！我啊……失去了比生命……比生命更重要的事物！拜托让我死吧……可恶！可恶啊！」
一脸绝望的商人蹲了下来，边流泪边把身体缩成一团，静静地颤抖着。
这真是个悲惨的地方。
每个人都露出沉痛的表情。
洛琪希从来不曾见过被悲伤支配到如此程度的地方。她曾经多次目睹有人丧命的场面，原本也认为自己早已经历过几次的残酷战场。
然而，她第一次来到这种只充满悲伤的地方。
（看这情况，或许真的没有什么希望。）
受到现场的气氛拖累，洛琪希抱着想哭的心情开始收集情报。
★ ★ ★
一小时后。
洛琪希大致掌握发生过什么事。
在天空出现异变后，整个菲托亚领地都发生大规模的魔力灾害。
虽然不是伴随着爆炸的类型，但规模却非常庞大，菲托亚领地的人们全都被传送到世界各地。
建筑物和树木不知道消失到哪里去了，只有人们被各自送往世界上的某处。
这些人当中有一部分费了千辛万苦才回到菲托亚领地。
接着发现故乡已经什么都不剩，因此失去希望。
「……真是悲惨。」
洛琪希边喃喃自语边看向告示栏。
上面写着「死者」和「失踪者」的名字。
旁边还贴着许多给家人的传言，以及内容是：「如果旅途中遇到这样的人，请带对方来这里」的委托。
在最明显的位置以菲托亚领主的名义，发出征求失踪者与死者情报的公告。
数量多得前所未见。
洛琪希以冒险者的身分活动过一段不算短的时间。
即使如此，她也未曾见过贴着这么多委托的告示栏。
而且，也未曾见过有哪个告示栏上，全都是如此拚命又充满哀痛感的委托。
可以看出这次灾害的规模到底有多庞大。
死者、失踪者。
或许自己在前来这里的途中也曾遇上这样的人物。
洛琪希曾听说过有人凭空出现的传闻。
由于这种胡说八道的传闻相当多，因此她完全没当一回事，不过要是有放在心上，或许她也能够尽一份力。
「不……」
这样想的洛琪希摇了摇头。
她经过的路线是横渡中央大陆的最大干道。如果是在那边能得知的消息，肯定会有其他哪个人已经知道并获得情报了。
「……」
洛琪希没有继续深入思考，决定从死者栏开始依序确认。
和灾害规模相比，死者人数算是很少，没看到认识的名字。
相较之下失踪者却很多，多到让人眼花撩乱。
毕竟这次转移的目的地是世界各地。
应该有人受到魔物袭击而死亡，连骨头都不剩。
被传往山上、半空中、海里等处，结果立刻丧命的人大概也为数不少。
光是能够确定已经死亡，就算是很不错的结果。
「有了……」
洛琪希皱起眉头。
在失踪者的名单上找到了鲁迪乌斯等人的名字。
鲁迪乌斯·格雷拉特。
塞妮丝·格雷拉特。
莉莉雅·格雷拉特。
爱夏·格雷拉特。
洛琪希知道莉莉雅也成为保罗的妻子。
鲁迪乌斯在信上曾经提过。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 终章_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 终章(2/2)
至于爱夏应该是他的妹妹，不过洛琪希记得还有另一个妹妹。
保罗和诺伦的名字被划掉了。
担心有了万一的洛琪希又确认一次死者栏。
上面没有。
意思是他们还活着吗？
不，也有可能只是情报不完整。
不能高兴得太早。
「总之，应该要为了他们没死而感到高兴吗……」
洛琪希茫然地望着传言板。
内容是搜索委托。
每一张都看得出来写这些委托的人是多殷切焦急。
洛琪希觉得有一点点羡慕。
不会有人如此拚命地寻找自己。
话说起来，故乡的双亲过得好吗？
吵架之后她负气离开聚落，已经过了相当长的年月。
在不久之前，洛琪希觉得对米格路德族来说是很短的时间。
岁月匆匆流逝。
或许写封信回去仓比较好。
「这是……
此时，她注意到一张传言。
署名是保罗·格雷拉特。
「给鲁迪乌斯：
塞妮丝、莉莉雅、爱夏失踪了。
诺伦在我身边。
我不知道你现在人在哪里。
然而，我认为你即使只剩下自己一个人也能回到这里。
所以找你的行动会往后延。
我要去米里斯大陆，因为那里是塞妮丝出生的故乡。
也会在莉莉雅的故乡、老家都留下传话。
我要你去中央大陆北部寻找。
要是找到了，就按照后述的方式联络。
塞妮丝和莉莉雅也一样，要是看到这张传言，就联络我吧。
此外，给认识我本人和我家人的人物，以及『黑狼之牙』的旧成员们：
希望你们也能帮忙寻找。
『黑狼之牙』的旧成员们对我应该抱着不满吧？
我不会要求你们把旧帐一笔勾销，要骂我也可以。
如果想要求我舔鞋子，我也愿意。
财产已经全部消失所以无法支付报酬，但拜托你们。
请帮忙寻找我的家人。
·联络对象
米里斯大陆米里斯神圣国首都米里希昂冒险者公会
队伍名称『布耶纳村民搜索队』
团体名称『菲托亚领地搜索团』
——保罗·格雷拉特笔。」
保罗还活着。
知道这件事，让洛琪希稍微松了口气。
虽然鲁迪乌斯在信里把他写得一无是处，但他是在这种状况下反而会很可靠的人物。
「……」
接着洛琪希开始思考。
自己是不是也该加入搜索行动呢？
那个家庭曾照顾过自己。
和他们一起度过的那两年到现在依然是美好回忆。
在很多方面都是。
所以，她很乐意帮助他们。
（好，参加搜索吧。）
洛琪希做出决定。
从决定的那瞬间起，她就开始动脑。
（不过，该用什么方法寻找哪个人呢……）
传言上面写的「黑狼之牙」大概是保罗以前隶属过的队伍吧？
那些人应该不认识鲁迪乌斯。
虽然他们大概也不认识莉莉雅，不过自己还是去寻找被视为次要的鲁迪乌斯吧。
保罗似乎认为鲁迪乌斯会回来，但那个少年拥有高适应力。
也有可能会干脆在转移后的地点落脚。
如果是那样，自己必须通知他发生了什么事情，并把他带回这里。
（就算决定要去找鲁迪，该从哪里着手呢？）
保罗已经前往米里斯神圣国的首都。
意思是他沿途应该都会留下传话。
阿斯拉王国的国境，王龙王国的东部港口，还有米里斯神圣国的西部港口。
至少在这三个地点应该都有留下传话。
那么，自己应该去这路线以外的地方寻找。
中央大陆北部、贝卡利特大陆，还有魔大陆，大概就是这些地方。
洛琪希并没有去过贝卡利特大陆，不过曾听说过那里是魔物和迷宫都很多的土地。
对魔大陆虽然多少有点地理知识，然而那里却是不适合一人旅行的危险场所。
如呆要注重安全性，该去中央大陆北部……
不，正因为危险，才更应该前往。
正因为是充满危险的土地，能踏上那些地方的人想必不多。
如果是自己，有机会加入能力足以前往那两个大陆的队伍。
好。
既然已经下了决定，就没有必要继续留在此处。
先移动到王龙王国的东部港口吧。
到了那里，要寻找准备前往贝卡利特或魔大陆的队伍。
心意定了之后，洛琪希的行动就很迅速。
她立即做好旅行的准备，动身离开难民营。
开始行动后，很不可思议的是，悲伤的气氛已经飞向九霄云外。更不可思议的是，她甚至产生鲁迪乌斯一定还活着的确信。
（真希望有机会能再度和大家坐在餐桌旁呢。）
洛琪希心不在焉地这样想着，并朝向南方移动。
从这天开始，洛琪希·米格路迪亚展开了漫长的旅程。
（下集待续）
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 外传「森之女神」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 外传「森之女神」
从阿斯拉王国越过山脉往正东方。
位于中央大陆中心的这个区域由许多小国构成，而这些小国为了取得这一带的霸权总是互相争斗。
于是，人们把总是有小国建国又灭亡的这个区域称为纷争地带。
位于纷争地带的小国之一，马尔齐渊佣兵国。
由某个大佣兵确立的这个国家，是靠着把佣兵派往附近国家来作为生计的战斗国家。
在位于马尔齐渊佣兵国角落的一个酒馆里。
有一个佣兵正在对着另一个佣兵炫耀自己肩膀前端的伤口。
「嘿嘿，你看。这是在卢德敏防卫战里受的伤。」
「喔喔，那场战役吗？听说好像相当激烈？」
「你是去了哪里？」
「阿尔兹堡垒的东门，那里根本就是地狱……只差一点，我就会失去这心爱的右手。」
「不只是地狱吧！阿尔兹堡垒的东门是侧面受到袭击，还差点整个全灭不是吗！」
「卢德敏防卫战也差不多吧？我听说那边的补给被截断，没钱给佣兵吃饭。」
马尔齐渊佣兵国一视同仁地支援每个国家。
而且派出的佣兵们也是他国畏惧的对象。
据说，士兵们能以一当干。
据说，指挥官常保冷静沉着。
据说，军师深谋远虑。
只要开始战斗，一定会为同一阵营的势力带来胜利。
在战场上，是胜利和恐怖的象征。
这就是马尔齐渊佣兵国。
「彼此也都真行，居然能保住一命。」
「是啊！全靠森之女神的庇佑呢!」
其中一名佣兵从怀中拿出一条项链，坠子是用木头雕刻而成的浮雕，图案则是一名拥有野兽耳朵的女性侧脸。
看到那项链后，另一名佣兵拔出腰间的短剑。
剑刃被涂料染成了红色。
「那，来敬森之女神列奴一杯吧，乾杯！」
「请保佑我们下次战斗也能获胜！乾杯！」
两人各自拿着项链和短剑，用另一只手举起酒杯，一口气喝干。
这就是他们的祈祷方式。
「呼～痛快！」
「果然战斗后就要来一杯！马尔齐渊的酒最棒了！」
「还有女人！」
「晚一点来去妓院逛逛吧。」
「不过得瞒着老婆！」
「嘎哈哈哈！」
两人心情愉快地喝着酒，夜也越来越深。
森之女神列奴。
是马尔齐渊佣兵信奉的神明。
根据口头流传的故事，她是在一百年前，马尔齐渊佣兵国面临灭亡危机时出现，引导传说中的大将军，并拯救国家脱出绝境的救国女神。
所以马尔齐渊的佣兵们都相信当自己濒临死亡时，森之女神列奴就会从不知何处现身，拯救自己。
也因此，佣兵们向女神祈祷。
为了战斗，还有为了生存而祈祷。
就这样，他们再度前往战场。
然而很不可思议的是，虽然世界如此广大，但信奉森之女神列奴的国家只有马尔齐渊佣兵国。
为什么只有这国家出现这种习俗呢？
其实背后有一个故事。
★ ★ ★
甲龙历四一七年。
在阿斯拉王国发生转移事件的这一年，马尔齐渊佣兵国是佣兵王马尔齐渊宣布建国后才只过了两年的新兴国家。
当时，马尔齐渊佣兵国已经濒临灭亡。
这不是什么罕见的事情。在这个纷争地带，总是有小国建国后又灭亡。
人们打着只要有机会就能拥有自己国家的算盘，抱着要统一周遭这一带来建立一个大国的野心，然后纷纷在梦想破碎后离世而去。
马尔齐渊佣兵国也即将和那些许许多多的国家走向相同的命运。
只不过是这样而已。
话虽如此，凡事都有理由。
让这个国家开始步向灭亡之路的导火线是外交。
以派遣佣兵作为经济中心的马尔齐渊佣兵国在兵力、国力双方面，都具备了不像是个新兴国家的实力。
然而，或许正因为如此。
让邻接马尔齐渊佣兵国的两个国家，迪库特王国和布罗兹帝国都产生戒心并暗中筹划，在外交上失败后，就面临同时遭到两国提出宣战布告的发展。
虽然是具备一定实力的佣兵国家，但同时被两个国家攻击根本支撑不了多久。
即使他们做出激烈抵抗，但关键的要塞却瞬间被攻陷，经过几次大型战役后，失去了一半国土。
这国家已经没有将来。
这样认为的佣兵们有的逃往其他国家，有的干脆投入敌方。
而最后一场决战，就在后世称为「马尔齐渊决战遗迹」的大盆地上演。
面对两国联合军的马尔齐渊佣兵国集结战力，在大盆地上布阵。
至今为止两国都是分别侵略，但身为要点的盆地两侧是会有魔物出没的森林，因此通行受到极为严格的限制。所以他们不得不会合。
此外也因为同样原因，这个盆地是最重要的地点。在马尔齐渊佣兵国灭亡后，为了获得首都附近的支配权，占领这盆地正是第一要务。
所以在这场决战后，接下来将会演变成迪库特王国对布罗兹帝国的战争，这是很容易推论出的发展。
马尔齐渊雎然很想利用两国间的交恶，然而战力已经寥寥无几，连足以对抗他们的力量都不剩。
光是要筹划出唯一能起死回生的策略就已经竭尽全力。
★ ★ ★
马尔齐渊佣兵团，第三部队长毕格·马塞纳鲁率领十名部下在森林中前进。
被称为厄禁森林的这里有大量魔物出没。甚至危险到自古以来，这附近一带的统治者就已经禁止人民通行。
附近的人都异口同声地表示，连樵夫都无法进入厄禁森林。
当然，组成军队通过这里也是不可能办到的事情，因此在这次的战争中，侵略马尔齐渊的两国也避开了这片森林。
佣兵王马尔齐渊注意到这一点。
突破这森林，对两国其中之一发动奇袭。虽然单纯，却是很有效果的方案。
话虽如此，马尔齐渊已经没有兵力。如果只是单纯闯入森林，大概会在途中因为和魔物战斗而白白浪费力气，即使发动奇袭也只会以悲惨模样败北吧。
因此马尔齐渊心生一计。
他们在先前的战斗中取得了布罗兹帝国的铠甲。
要让部下穿上这些铠甲，从后方奇袭迪库特王国。
直到打倒马尔齐渊佣兵国为止，两国之间似乎缔结了同盟，不过既然双方会在这场决战后为了争夺霸权而开战，那么这种同盟有跟没有一样。两国满脑子都是决战后面对彼此时，到底该如何让事态往对自己有利的方向发展，因此关系很紧绷。
很明显只要稍微刺激一下，双方应该就会像是断了线那般开始互相残杀。
马尔齐渊佣兵国必须想办法引起这种状况。
以勇猛果敢出名的毕格·马塞纳鲁自愿担任作战指挥。
率领少人数越过森林后，从背后发动奇袭。
这作战非常困难，而且即使成功，也无法活着回来。
在奇袭成功的那一刻，有可能必须为了避免成为俘虏而自我了断。
也不能带着会让人辨识出身分的物品。
必须成为不知道是哪里来的哪个人，在得不到名誉的情况下，以背叛者的立场死去。
然而，毕格对马尔齐渊这样说：
「请不必担心，我会成为将这场大战导向胜利的英灵，被人们持续传颂下去。和过去的大英雄『双帝米格斯·格米斯』一样，这不是很荣誉的事情吗？」
毕格以四百年前在拉普拉斯战役中死去的英雄为例，主动扛下了这重大任务。
部下共有十人。
三名北神流的中级剑士，还有七名没有流派的佣兵。
毕格本身是剑砷流的上级剑士，但是这群人中没有能使用治愈魔术的成员，熟练度和个人技能也很难算是高水准。
在这一带，魔术师是贵重的人才，而且为了对应决战，没有余裕把强大的兵力分给将成为弃子的部队。他们不只要引发让敌方两国彼此互相残杀的状况，还必须打赢这场战争。
（哼……没想到我会做出这种事情。）
毕格带着自嘲笑了。
他一出生就是佣兵。毕格在佣兵团内诞生，父亲在母亲还怀着他的时候
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 外传「森之女神」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 外传「森之女神」(2/4)
就已经战死，母亲则在毕格才刚懂事的时期失去性命。他被当成奴隶卖掉，买主正是后来成为马尔齐渊佣兵团的前身集团。他在佣兵团里练习剑术，学习战术，只为了金钱和性命而活到现在。
真没想到会在最后的最后，要为了名誉而战。
（真像是哪里的骑士大人啊。）
只有骑士会为了名誉而死。
不过……毕格突然想到。
（或许我是马尔齐渊佣兵国的骑士。）
一这么像，他突然莫名觉得很自豪。
对于没有故乡的毕格来说，马尔齐渊佣兵国是他总算获得的故乡。
为了保护故乡而战。
虽然他过去嘲笑过讲这种话的人，但换成自己站上这种立场后，其实感觉还不错。
「队长，快要到了。」
「别大意。既然都来到这里了，我希望是被人类杀掉。」
「哈哈，您说得对。」
他们在来到这里的途中，几乎没有碰上魔物。
不眠不休地走了整整一天，结果只碰上两次。这可以说是奇迹。
但是却失去了一名部下。
明明有提高警觉，他们却没能发现躲在草丛里的红叶虎。遭到袭击后，有一名部下被杀害。
魔物已经遍体鳞伤，似乎在躲避什么东西的追杀。
被视为这森林最恐怖魔物的红叶虎居然在躲避什么……
（那个「什么」或许是这森林的主人。）
毕格也曾听说过关于这森林主人的谣言。
据说是一只A级的魔物，巨大身躯长达五公尺的蜥蜴——冈雷特蜥蜴。
虽然晕格不知道冈雷特蜥蜴是否真的存在，但如果是这只魔物，的确有可能将位于B级下层的红叶虎打成重伤。
而且，要是被那样的魔物袭击，目前在场的毕格以及九名部下当然也不会平安无事。
因此，毕格等人慎重前进。
幸好他们对于在森林中行动还算有一点经验。
他们懂得如何避免遭遇魔物，万一真的碰上，也拥有能抢在对方呼唤同伴前，立即出手打倒魔物的力量。既然是在这一带以战斗维生的人，这是理所当然的事情。
不过，这种理所当然并不是只适用于毕格一行人身上的条件。
「什么！」
「咦！」
等他们注意到时，两支队伍已经正面相对。
人数同样是十人。
总共二十人全都穿着布罗兹帝国的铠甲。
唯一不同之处，大概就只有毕格他们这边其实是假货。
「你们这些家伙隶属于哪个部队！快报上名来！」
毕格眼前一名身上铠甲特别豪华的男子开口质问他们的身分。
「拔剑！不能放过任何一个！」
毕格没有回答对方的问话，而是以怒吼般的口气命令部下。于是所有部下都拔出佩剑，冲向眼前的布罗兹兵。
「是逃兵吗！可恶！」
布罗兹帝国的队长判断突然出手的毕格等人是逃兵。
虽然他弄错了，但就算弄错，要采取的行动还是不会改变。不管是逃兵还是伪装成布罗兹帝国成员的敌国士兵，对应都一样。
「杀了他们！布罗兹不需要逃避战争的懦夫！」
布罗兹兵的动作很迅速。
「呜啊啊！」
「可……可恶……！」
很快，毕格的两个部下已经被砍倒。他们一瞬间就被逼上劣势。
布罗兹帝国的士兵们的训练非常精良。
虽然毕格他并不知道，但他们眼前的敌人其实是负责保护布罗兹皇帝的禁卫队。
禁卫队为什么会离开皇帝身边，来到森林内？
和短短一小时前发生的事件有关。
布罗兹皇帝亲自巡视阵地，到处鼓舞士兵。
这时，森林里突然出现魔物并袭击布罗兹皇帝，让皇帝手上受到一点小擦伤。虽然魔物立刻被打退，伤口也随即获得治疗，但皇帝在士兵面前遭到袭击的事实并不会因此消失。
感觉到士气降低的布罗兹皇帝为了维持自己的威信，命令禁卫队出动。
要求他们去取得凶恶魔物的皮，和魔物战斗，让其负伤。
禁卫队立刻行动，进入森林。
然而很不可思议的是他们并没有碰上魔物，反而发现毕格等人。
「居……居然在这里……」
毕格部下中剑术最为优秀的男子被布罗兹禁卫队轻松斩杀。
「你们应该知道吧，我是禁卫队长克莱因·帝诺鲁塔斯！水圣克莱因！还以为能打赢我吗！」
「可恶！」
「要是停止抵抗乖乖投降，可以饶了你们的一条小命！」
毕格满心焦躁。当然不能投降，万一被逮捕并受到调查，他们并不是布罗兹人的事情就会立刻被揭穿。
那样一来，作战也会失败。
马尔齐渊会灭亡。
虽然不知道布罗兹帝国与迪库特王国交战后会由哪一边得到这块土地，但毕格他们费尽千辛万苦才建立的故乡将会消失无踪。
然而，他已经束手无策。
力量差距显而易见，即使继续抵抗，全灭也是必然的结果。
（马尔齐渊，抱歉……）
毕格在心中对着一直并肩作战至今的战友表示歉意。
就在此时。
「吼啊啊啊啊啊！」
一只巨大蜥蜴冲了过来。
那是鲜绿色的蜥蜴，体长恐怕有五公尺。
然而原本很雄伟的身躯上已经伤痕累累，到处都在流血。
就像是要介入毕格他们之间那般，口中冒出带血气泡的蜥蜴倒了下来。
一拍过后——
「嘎啊啊啊啊啊！」
另一只野兽出现。
野兽发出惊人的怒吼，同时高高跳起，登上蜥蜴的头部后，举起手中的剑并狠狠刺下。
蜥蜴发出死前最后的惨叫声，接着断气。
众人没有时间判断到底发生了什么事。
「什么！」
因为野兽杀死蜥蜴后，并没有停止行动。
从蜥蜴的脑袋上一跃而下的野兽瞬间砍倒两名布罗兹禁卫队。
「干什么！」
毕格有一瞬间认为眼前的野兽正是这森林的主人。
然而，野兽拥有和人类相似的外型。是拥有巧克力色皮肤，灰色头发，以及往上竪起的一对尖耳的兽族。
野兽手上拿着剑，那是一把单刃剑，薄薄剑身绽放出诡异的红色光芒。能看出应该是一把有名的名剑。
「是谁！」
布罗兹禁卫队长克莱因一边往前一边大叫。
「报上名来！」
「嘎噜噜噜噜！」
但是野兽并没有回答。
只是对眼前的敌人……手上持剑的敌人做出反应。
「嘎啊啊啊！」
「呜！快应战！」
发出怒吼的同时，野兽挥剑斩向克莱因。
克莱因是水圣。水神流是化解所有攻击，再使出必杀反击的流派。
原本应该是这样……
「居……居然是光之太刀……剑……剑神流吗……」
接下野兽的剑之后，克莱因的剑断成两半。
而且就像是还没有结束，克莱因的铠甲也出现一直线的裂痕，然后衣服、皮肤、肌肉、骨头全被斩断……
最后，克莱因的上半身和下半身分开了。
即使目睹队长的上半身重重落地，布罗兹禁卫队也没有退缩。
「可恶！」
「竟然敢杀死队长！」
「要为队长报仇！」
他们全都是水神或北神流的中级以上剑士。
实力绝对不差。
然而——
「嘎啊啊啊啊！」
每当野兽嘶吼，挥动手上红色长剑后，就会有一个人，再一个人被砍成两半。
野兽的动作快如闪光，吼声有让人萎缩的效果。没有人能跟得上野兽。
眨眼之间，禁卫队已经全灭。
「……」
毕格等人无法动弹。
他们不明白发生了什么事。野兽从横向出现，以压倒性的强大摧残禁卫队。但是，为什么？为什么要这样做？
「嘎噜噜噜噜。」
野兽转向他们。
眼里已经完全找不到理智。
只带着杀气的双眼望向毕格等人，让恐惧心
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 外传「森之女神」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 外传「森之女神」(3/4)
更加膨胀。
虽然野兽穿着暴露服装，但就算会感到畏惧，也不会被勾起欲望。
欲望。
没错，眼前的野兽是女性。有着雌性的外表。
注意到这一点时，毕格脑里联想到某件事。
是传授他剑术的某剑圣提过的事。
那个剑圣是在剑之圣地修行过的正统剑神流剑士，坚决不肯说明为什么后来会成为佣兵，但是却常常聊起更久之前，也就是修行时代的往事。
有个粗暴，不听人说话，像是疯狗般的家伙。
那家伙追过那个剑圣成了剑王，虽然是个笨蛋，但是人还不坏。
只是，一旦陷入极限状态就会失去理智，有时候还会不分敌我地全部攻击，所以受到大家的厌恶。
在这段往事里提到的剑王，和眼前的女子——
特征一致。
「难道！」
毕格边说，边摆出向师父学来的剑神流致敬动作。
跪下单膝把头往前伸的这个姿势，是在向对手表示降伏和尊敬。
「您是剑王基列奴·泰德路迪亚大人吗？」
这句话刚说出口——
野兽就停止动作。
过了一会儿之后，基列奴恢复正常理智。
「我之前就听说过您的事迹，真没想到能在这种地方见到您。」
「你有在这附近看到一头红发，年约十二岁的少女吗？或者是大概十岁，擅长魔术的少年也行。」
基列奴没有理会毕格的发言。
只是以充血的变眼瞪着毕格，淡淡发问。
「不，并没有看到……」
毕格边摇头，边回想刚刚听到的情报。
十二岁左右的红发少女。
十岁左右的魔术师少年。
他活到现在，曾经看过好几个那样的奴隶。然而如果要限定在这附近，还是只能摇头。
毕竟这里是厄禁森林，是魔物出没的地方。
为什么会认为小孩子在这种地方？
「是吗？那打扰了。」
基列奴这样说完，接着打算离开。
然而她才走了几步，就突然停下脚步，回过身子歪着头发问。
「话说回来，这里是哪里？」
毕格也不解地歪了歪脑袋。
毕格告诉基列奴，这里是在中央大陆南部中位于偏北区域的「纷争地带」，而且在纷争地袋中也是位于北方的马尔齐渊佣兵国的森林。
目前正在进行作战行动，原本并没有空说明。然而毕格等人刚刚才靠基列奴出手捡回一条命，再加上担心「万一惹怒她下一个就会轮到自己等人」的危机管理能力也发挥了作用。
「怎么可能。」
基列奴并不相信。
因为她不明白自己来到这种地方的理由。
毕格试着询问详细情况。
原来基列奴原本是在阿斯拉王国的菲托亚领地担任某少女的护卫，当时遭受敌袭，还没弄清楚状况就已经被光芒吞没，等她回神时才发现自己在这森林里。后来在和魔物战斗的过程中陷入兴奋状态，最后就化为把为敌人全部杀光的狂战士。
「不管怎么样，这里的确是纷争地带的马尔齐渊佣兵国。保证没有错。」
「……这样啊。」
基列奴开始思考。
毕格并不清楚基列奴在想什么。
她想了整整五秒后，才抬头望向天空。
「那么，要回阿斯拉得往南走吧。」
观察过太阳的位置后，基列奴直直朝着南方走去。
那和毕格饱们要前进的方向一致。
「请等一下，那边有敌国的阵地。」
「那又怎么样？」
「居然这样说……您打算怎么做？」
「只要有人挡在我前方，不管是谁都一律砍例。」
基列奴的眼里不带任何情感，甚至让人忍不住怀疑她是否还保有理智。
毕格完全讲不出话。
到底是什么推动她做到这种地步？
「如果鲁迪乌斯有和艾莉丝大小姐在一起那还算好，但也有可能和我一样被各自传送到不同的地方。我得快一点行动……」
听到这句话，毕格终于理解。
（和现在的我一样吗？）
对于剑王来说，刚刚提到的那两名小孩，尤其是红发少女应该是比什么都重要的人吧。
她是为了守护自己的宝物才如此拚命。
「那么，先暂时一起行动吧。因为我们也有事要前往那边。」
「也好。」
毕格自然而然地产生自豪感。
即使目的不同，但那位剑王也有想守护的事物，自己还能和对方并肩一起战斗。
于是，毕格等人和基列奴通过森林，从迪库特王国背后发动奇袭。
他们运气很好。
那时迪库特王国随时会和马尔齐渊开战，因此所有将兵的注意力都集中在前方。
布罗兹皇帝对禁卫队没回来的状况产生了疑心。他怀疑或许是迪库特王国的伏兵正虎视眈眈地盯着自方，而禁卫队就是因为发现伏兵才会被杀。
仔细一看，迪库特王的大本营离森林很近，该不会是因为把兵力藏在森林里才那样做吧。
一旦起疑，就越来越难以克制疑心。
实际上，只是因为迪库特王是个胆小鬼，所以选择了一个不会受到布罗兹帝国奇袭的位置，正好背对森林——
这些状况累积下来的结果。
让毕格他们的奇袭成功。
对迪库特王国阵地发动奇袭时，基列奴发出嘶吼，毕格也边吼叫边冲进敌方的阵地，却发现迪库特王的帐篷就在前方。
看到毕格等人从森林中冲出，遖库特王极为惊讶。再加上那身服装，让他认为是布罗兹帝国从森林中发动奇袭。迪库特王立刻叫来亲信，命令白军对布罗兹帝国发动攻击，自己也开始退离。
就在短短十秒后——
迪库特王死在基列奴的剑下。
如果迪库特王还保住一条命，或许会看穿毕格等人并不是布罗兹帝国的手下，并撤回命令……然而国王的命令具备绝对效力，因此迪库特王国的兵力大举涌向布罗兹帝国。
虽然和预测的时机不同，但布罗兹帝国也已经料想到迟早必须和迪库特王国一决雌雄，因此展开反击。
这时马尔齐渊佣兵国也掀起兵端。
于是形成了三方相抗的混战。
虽然遭到敌人包围，但毕格还活着。
他的工作原本是要以尸体让迪库特王国误以为是布罗兹帝国发动奇袭，但毕格却抓住了生存的机会。
已经和部下走散，周围能看到的同伴只剩下一个人。
就在他的眼前。
毕格跟在那巧克力色的背影以及背影施展出的红色剑光后面，不断地砍倒一个又一个敌人。他从来不曾见过如此可靠的背影。而且也认为自己能够保护这个背影是一件非常光荣的事隋。
过了一阵子之后，周围已经看不到迪库特王国的铠甲，全都是布罗兹帝国的十兵。
拿着红色长剑的陌生女人闯进战场的状况虽然让布罗兹帝国感到讶异，但看到她把迪库特王国士兵一一砍倒，加上负责保护后方的是身穿布罗兹帝国铠甲的毕格，因此误以为是援军。
这时，马尔齐渊佣兵国的士兵也冲了过来。在后方闹起内哄的同盟国一时动摇，说互相合作，甚至连阵形都无法维持，被人数上应该处于劣势的马尔齐渊佣兵国突破了前线。
一片混战。
毕格在激烈的战况中和基列奴走散了。
然而过了一段时间后，他和友军会合。
马尔齐渊佣兵一看到毕格的脸就发出欢呼，纷纷守在他的周围。
毕格并没有退往后方，而是留在前线继续战斗。
战争持续，毕格全身都是泥巴和鲜血，根本搞不清楚哪里有什么。
他左眼中了一箭，正一脸苦闷地想要确认射于时，他看到了。
毕格目睹到那一幕。
在一面特别巨大的旗帜下。
有一个身穿豪华布罗兹铠甲，蓄着黑色胡须的男子。
在巧克力肤色的女人使出的红色剑光之下，这个黑胡男……布罗兹皇帝的脑袋被砍掉的那瞬间。
「哈……哈……哈哈哈哈哈！」
毕格大笑，他边笑边继续战斗——
最后，他在这场战争中活了下来。
决战由马尔齐渊佣兵国获得胜利。
★ ★ ★
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 外传「森之女神」_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 外传「森之女神」(4/4)
因为这份功绩，毕格·马塞纳鲁获得将军的地位。
他被视为成功执行决死作战，甚至还取下迪库特王首级的英雄。
毕格，马塞纳鲁后来也表现出引人注目的活跃，并被尊称为马尔齐渊佣兵国数一数二的大将军，但那是另一段故事。
而这样的大将军毕格在那场决战后，开始会做出一些不可思议的行动。
他在脖子上挂着刻有野兽侧脸的浮雕坠子，把自己佩剑的剑身涂成红色。
「这是一种咒术。」
先是他的部下模仿这种咒术，之后听部下提起这件事的人也跟着模仿，然后逐渐扩散，最后演变成现在这种形式。
有人问他这是什么咒术，毕格如此回答：
「因为在那场决战中获得了女神的帮助，我是在仿效她。」
根据他的咒术和发言，人们创造出森之女神列奴。
女神的名字是基列奴。
但是「基列奴」在中央大陆南部是个有点难发音的名字。
之后发音越来越不准，最后就被称为列奴。
从森林中现身，拯救大将军的救国神「森之女神列奴」。
之后又过了一百年，森之女神列奴被视为马尔齐渊的守护神并受到崇拜，也逐渐成为每一位士兵心中的支柱。
当然，基列奴本人从来不曾知晓这个称呼。
在那之后，基列奴去了哪里？
还活着吗？
有在战争中存活下来，成功回到阿斯拉王国吗？
有没有顺利见到她重视的大小姐……
毕格·马塞网鲁无从得知。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二卷 少年期 家庭教师篇 特典〈腹肌的力量〉_
# 第二卷 少年期 家庭教师篇 特典〈腹肌的力量〉
台版 转自 轻之国度
扫图：Raiyou
录入：Raiyou
修图：Raiyou
「今天要来锻炼腹肌。」
基列奴在我和艾莉丝面前如此宣言。
地点是室内，平常被用来当作舞厅的场所。
原本基列奴这个师父的风格是即使刮风下雨也会让徒弟在外面挥剑练习，然而今天是狂风肆虐的破纪录大雨， 因此改为在室内进行基础训练。
「进行这个训练时，要以两人为一组。鲁迪乌斯，到我脚边去。艾莉丝先在旁边仔细观察。」
在这个世界里，似乎也存在著由两人为一组来帮忙进行仰卧起坐的方式。
基列奴以立起膝盖的姿势坐下后，让我压住她的脚。
那褐色的腹肌和丰满双峰形成的深沟都出现在我的眼前。
话说回来她的脚部肌肉真是硬得吓人，和钢铁没有两样。不过却也带著柔韧的感觉，并不会过于死硬。这应该是肉食动物的脚吧？虽然我没有碰过肉食动物的脚，但肯定是这样。
如果我好好锻炼，是不是也能达到这种程度呢？
「躺下去的人要把手放到头上，像这样撑起身体。」
基列奴一边解释，同时做出仰卧起坐的动作。
在我的面前，基列奴分成六块的腹肌不断颤动。
「鲁迪乌斯，你能理解吗？」
「是……真的……非常了不起……」
她的仰卧起坐很完美。
基列奴的上半身就像是电扶梯般顺畅地抬起，再以和抬起时完全相同的速度往下倒。
这不是那种腹肌只有一瞬间用力，靠著反作用力起身的外行人版本仰卧起坐。
而是随时给予腹肌固定沉重负担的专家版本仰卧起坐。
为什么能够做出如此美丽的仰卧起坐呢？
不用说，当然是靠肌肉的力量。
基列奴那经过充分锻炼的腹肌就像是吊车，强而有力地把具备重量的上半身一整个拉起。至于在放下时则正好相反，动作轻柔得像是在对待易碎物品。
真是了不起的腹肌。
虽然从腹肌略为往上，可以看到有两个极有魅力的山峰正配合著基列奴的运动不断重复著细微的震动，然而她的腹肌却充满魅力，让人简直无心去注意那种东西。
我也想要这样的腹肌。只要是男人应该都会这样想吧？那是神圣不可侵犯的绝对肌肉。
目前正出现于我的眼前。
「好，这样你们应该明白怎么做了吧？首先从艾莉丝开始。」
「我知道了！」
「鲁迪乌斯负责帮她压好。就算我不在的时候，你们两个也只要有空就得互相帮忙，好好锻炼腹部。」
基列奴这样说明，并站了起来。
再见了，肌肉。
然而只要好好锻炼，总有一天我也能够得到那样的肌肉吧？为了锻炼出发达的腹肌并且比其他人优秀，我必须从现在开始努力。
「你要确实帮我压好！」
「是是是。」
艾莉丝取代基列奴，以几乎要踹飞我肚子的动作把身体塞了进来。
我抱住她的脚。
和基列奴相比，这脚柔软得像是史莱姆。
虽然以年龄来看应该算是已经受过相当锻炼，但是跟基列奴相比还是天差地别。
不过呢，并不是所有女生都有必要变成基列奴那样，所以艾莉丝这样就好。
「那我要开始喽。」
「嗯，请吧。」
艾莉丝开始做仰卧起坐。
即使这是理所当然的情况，但她的动作果然是外行人的仰卧起坐。在最初的一点猛然使劲，以看起来彷佛是要用头锤攻击我的速度靠近，再以相同的速度往回倒。这种方式应该无法有效率地锻炼腹肌吧？如果她以前都是重复这种动作，她的腹肌不可能有什么了不起的成果。
然而在次数超过五十次的时候，我稍微改变了想法。
艾莉丝并没有放慢仰卧起坐的速度。
因为生前拥有肥嘟嘟的身体，所以我很清楚……真的没在锻炼腹肌的人要是以这种速度进行仰卧起坐，根本撑不到二十次。
而且艾莉丝的呼吸也没有变喘。所以到头来，其实她已经锻炼出一定成果了。
说不定她的腹肌已经分成六块？
不，就算不到六块，应该也会有四块或两块吧……
「……」
艾莉丝虽然穿著方便行动的训练用服装，不过和基列奴不同，并没有露出腹部。
所以无法看到她的腹肌。
该怎么做，才能够进行确认呢？
针对无法目视的对象进行确认……真的有那种方法吗？
……噢，对了，只要去摸就可以了。
「不好意思。」
「呀！」
我把手伸进艾莉丝衣服的下襬，探索她的腹部。
在因为运动而发热的皮肤下，只有薄薄一层的脂肪深处，可以摸到腹肌的凹陷有一……二……
「你在摸哪里！」
下一瞬间，艾莉丝以非常惊人的速度抬起上半身，并对我的脸部狠狠使出头锤。
这一击强烈到让我觉得自己的脸会不会凹了下去。
为什么艾莉丝的头锤有这等威力？
这就是腹肌的力量。正是因为腹肌以类似电动绞车般的强大力量抬起具备重量的上半身和头部，才有可能办到这种特别的技艺。
所以艾莉丝拥有了不起的腹肌。
即使不去看不去摸也能够理解呢……我抱著这种想法，逐渐失去意识。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第一话「自称神的骗子」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第一话「自称神的骗子」
台版 转自 轻之国度
图源：武藏的小牙签
录入：kidcs1214
校对：乌羊、时子
「我能轻松办到的事情，你无法办到。
你能轻松办到的事情，我无法办到。就只是这么一回事。」
——Since working is very difficult,please do not say simply.
着：鲁迪乌斯•格雷拉特
译：金恩•RF•马格特
我作了个梦。
梦里，我抱着艾莉丝飞翔。
虽然意识并不清楚，然而不知道为什么，却只有「自己在飞」的感觉确实存在。
眼前的景色以惊人速度不断变化。
自己以彷佛化为音速或光速的速度，忽上忽下忽左忽右，不规则地边晃动边飞行。
我也不明白为什么会落入这种状况。只知道一旦稍有松懈，不，即使没有松懈，迟早也必定会失去速度并往下坠落。
我集中意识。
在变化得令人眼花缭乱的景色中，寻找看起来似乎比较安全的地点，试图着陆。
如果要问我为什么要这样做，其实我也说不上来。
只是，我预感到不那样做就会死。
然而速度实在太快。
想按出吃角子老虎机的特定图案时会觉得转动速度很快，但是和眼前光景变化的速度相比，那根本是小巫见大巫。
我更加集中意识，把魔力灌注到双眼上。于是，只有一瞬速度变慢了。
不妙，会摔下去。
这种想法闪过脑海时，我看到了陆地。
那是平地。掉进海里不妙，山里也不妙，森林同样危险。不过如果是平地，或许……
我赌上这种希望，往下降落。
费尽千辛万苦终于紧急煞住，掉到红褐色的大地上。
意识在此时中断。
★★★
睁开眼睛的瞬间，我发现自己待在一个全白的空间里，而且这里什么都没有。
所以，我立刻明白这是梦境，大概是所谓的清醒梦（lucid dream）吧。
不过话又说回来，明明是在作梦，却觉得身体好沉重。
「……咦？」
我不经意地往下看看自己的身体，立刻惊讶得瞪大双眼。
眼前是三十四年以来已经看惯的那个模样。
同时，前世的记忆也一起涌上。
后悔、纠葛、低俗、天真的想法。
我感觉这十年来宛如一场梦，心中的失望感油然而生。
直觉领悟自己回到过去后，我很干脆地接受了这个现实。
果然只是梦啊。
虽然觉得那是一场很长的梦，但对我来说实在过于幸福。
出生在温馨的家庭，和可爱女孩一起相处的十年。我很想再享受久一点……
是吗……结束了啊……
我可以感觉到身为鲁迪乌斯的记忆正在逐渐消散。
梦境这种东西，一旦醒来反而会让人觉得空虚不满。
自己到底在期待什么？明明我根本不可能过着那种幸福又顺利的人生啊。
★★★
这时我突然注意到，眼前出现一个奇怪的家伙。
对方有张平板偏白的脸，正露出笑容可掬的表情。
但是没有什么特征。一确定对方拥有这种模样的五官后，记忆立刻从脑海中消失，实在无法记住。或许是因为这样，给人一种全身似乎都被打上马赛克的印象。
不过，我觉得对方似乎是个沉稳的人物。
「嗨，该说是初次见面吗？午安，鲁迪乌斯小弟。」
我正深陷在失望情绪中，那个猥亵的马赛克家伙却朝着我搭话。声音很中性，听不出来是男还是女。而且又被马赛克遮着，感觉当成女性会比较色情或许也好。
「你听得到我说话吧？」
嗯，当然。好好好，午安。
「嗯嗯，能和别人打招呼互动是好事。」
虽然我没有发出声音，不过想法似乎还是有传达给对方。就这样继续对话吧。
「你真不错，很有适应力。」
没那回事。
「嗯呼呼，当然有那回事。」
所以，你到底是何方神圣？
「正如你所见。」
如我所见？被马赛克遮着所以看不清楚啊……该不会是绝伦战士Spelman吧？（注：出自某款十八禁计算机游戏）
「Spelman？那是谁，和我很像吗？」
嗯，全身打着马赛克让人无法看清的部分简直一模一样。
「原来如此，你的世界里连那种东西都有啊。」
其实没有。
「原来没有……算了，我是神，人神（Hitogami）。」
噢……Hitogami？
「这回应听起来真冷淡。」
也不是……只是觉得这种神明大人为什么会找我搭话。
或者该说，现在才登场是不是太晚了啊？
所谓的神明大人，一般来说不是应该会更早现身吗？
「更早现身……？这是什么意思？」
没什么，请继续。
「我一直在观察你，你过着相当有趣的人生嘛！」
偷窥的确很有趣啦。
「没错，很有趣。所以，我决定要特别从旁关照你。」
特别……从旁关照。
那还真是谢了，显然是自以为施舍了什么大恩。
而且这种被瞧不起的感觉也让人很不爽。
「真是冷淡，我是看你似乎很困扰才出声帮忙耶。」
在人碰上困扰时才冒出来搭话的家伙通常都不是啥正经玩意儿。
「我站在你那一边喔。」
哈！站在我这边！笑死人了！
生前也有碰过这种跟我套近乎的家伙。
说什么「我站在你这一边」、「来，我会保护你，所以你要试着加油」之类的话。
那些家伙都很不负责任，认为只要能把我弄出房间，接下来总会找到办法。
他们根本完全不理解什么才是问题的本质。根据你刚才的发言，也给我同样的感觉。
实在不能相信。
「被讲得这么难听还真伤脑筋啊……那，总之让我提供个建议吧。」
建议喔……
「意思是要不要听从都是你的自由。」
噢，原来是这种类型。
有啊有啊，以前也碰过。打着建议的大旗，讲述感情论，意图诱导我的想法向外发展而不是只往内缩。
真的完全没弄清楚本质。事到如今，就算我变得正面积极也没有意义。靠心态就能找出办法改善什么的时期早就已经过去了，只有变得积极的部分反而会换算成绝望再倒加回来。
就像现在这样！让我白白作了场梦！什么异世界！先让人以为自己转生了心情大好，然后再挑个正好告一段落的时机把我又弄回来，这就是你的做法吗！
「不不，你别误会。我不是指前世，而是在讲今生的事情。」
……嗯？
那这副模样又是怎么回事？
「是你的精神体，另外还有肉体。」
精神体？
「当然，肉体也平安无事。」
那么，这只是一场梦境？即使我醒来，也不会回到这个跟屎没两样的身体里……吗？
「YES！这是梦，醒来之后，你的身体会恢复原样。这下放心了吗？」
放心了。这样啊，原来是梦吗……
「哎呀，这可不是普通的梦喔，我是直接和你的精神沟通。不过还真是让人吓了一跳，没想到精神和肉体的差别如此之大……」
讲得真直接。所以，你是想怎样？
是想说异物很碍眼所以打算把我扔回原本的世界吗？
「怎么可能。就算是我，也无法把你送回六面世界以外的异世界。你连这种理所当然该懂的知识都不知道吗？」
唔，我怎么可能会清楚什么事情是理所当然该知道，什么不是。
「有道理。」
等一下。既然你说无法把我送回去，就代表让我转生到这世界来的人并不是你？
「是啊。基本上，我才没办法让人转生呢，这种事情是坏龙神的拿手把戏。」
噢……
坏
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第一话「自称神的骗子」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第一话「自称神的骗子」(2/2)
龙神吗……
「所以，你要听我的建议吗？」
…………不听。
「咦！为什么？」
不管现在的状况如何，你都显得很可疑。碰上可疑的家伙，最好的对策就是打从一开始就不要理会对方。
「我真的……很可疑吗……？」
没错，很可疑，散发出满满想要骗我的气势。
跟玩网络游戏碰上诈骗的感觉非常相像，开始听对方主张时其实已经受到操控。
「我不是骗子啦。如果是的话，怎么会主动问你要不要听呢？」
那也是作战策略吧。
「我说你就相信我嘛〜」
明明是神，却发出这么没出息的声音。
况且基本上，我信奉的神根本不是你。
而是会确实赐予我奇迹的存在。异教的神跑来跟我说些奇奇怪怪的发言，当然会引起疑心啊。更何况嘴上会挂着什么相信不相信的人通常是骗子。这是我爱看的书里写的，绝对没错。
「别说那种话嘛，只要听最初这次就好了。」
什么啊，这种「只要最前面一点点就好」之类的讲法，绝对是想骗我吧。
而且基本上，你知道我生前向神祈祷过多少次吗？
明明到死为止都没来救我，事到如今才说要给建议？
「不，你前世那世界的神和我不一样啊，而且我意思是今后会帮助你。」
所以我说这种话无法让人相信啊。光靠嘴巴放话没有用，如果希望我能相信你，起码要引发个奇迹给我瞧瞧。
「我不是已经引发奇迹了吗？像透过梦境跟人对话这种事，只有我能办到耶。」
只是搭话这种程度，不必透过梦境也办得到吧？例如寄个信之类不就得了。
「有道理。不过呢，就算你坚持无法相信我……但如果继续这样下去，你会死喔。」
……我会死？为什么？
「毕竟魔大陆是个严苛的地方嘛，几乎没东西可吃，魔物的数量也多到和中央大陆根本是不同层次。你好像会说那边的语言，不过其实连常识也相差很多喔。真的能应付吗？你有自信？」
啥？魔大陆？
所谓的魔大陆，就是那个位于世界角落的那块大陆？
等一下，这是怎么回事？为什么我会在那种地方？
「你啊，是被大规模的魔力灾害波及才会转移到那里。」
魔力灾害……是指那道光吗？
「对，就是那道光。」
转移……原来那是转移啊……
……对了，不是只有我一个被波及。
之前住的菲托亚领地，那里的人平安无事吗？故乡布耶纳村毕竟离事发地点还有一段距离，大概不会有问题，只是家人想必都在为我担心……
所以，关于这部分的情况如何？
「你问归问，但实际上愿意相信我说的答案吗？明明你连建议都不肯听耶。」
也对，感觉你说谎跟喝水一样轻松。
「我能告诉你的只有大家都在祈求你能平安，希望你能活着回去。」
这……一般来说，每个人都会那样想吧？
「是吗〜？像你本身在内心某处是不是认为……自己消失后其他人大概都松了口气呢？」
……如果要主张自己没这样想，的确是在说谎。
我的前世以没人要的废物身分划下句点，这点到现在还是个化不开的心结。
「不过，这世界的你不是没人要的存在，必须平安回去才行。」
嗯，没错。
「只要听从我的建议，虽然不敢说是绝对，不过会有很高机率能够回去喔。」
等一下。在听建议之前，我想知道你的目的。为什么对我那么执着？
「你有完没完啊……是因为你活着好像会很有趣，这理由不就够了吗？」
基于「有趣」这种理由行动的家伙没一个是正经货。
「你前世的世界里是那样吗？」
拿有趣当成行动理由的家伙，都是些喜欢玩弄别人于股掌之中的混账。
「我或许也有那种部分呢。」
基本上，观察我怎么会有趣呢？
「与其说是有趣，不如说是很能引起人的注意，毕竟异世界人真的很罕见。我提供建议，让你接触到各式各样的人，这样到底会导致何种结果呢……」
原来如此，就像是对猴子下达暧昧的指令，然后开开心心地看对方会用什么方式去达成吗？
还真是「了不起」的兴趣啊。
「唉……我说你，应该没忘记第一个问题吧？」
第一个问题？
「那我再问一次吧，你有自信吗？在不熟悉的危险土地上存活下去的自信。」
……没有。
「那，还是听听我的建议会比较好吧？再提醒一次，不管是要听从还是不要，你都可以自由决定。」
好吧，我明白了。随便你是要建议还是要干嘛，想做啥就做啥啦。
跟我罗里罗嗦地废话这么久，还不如单方面地丢下建议，干脆地让这事了结不就得了。
「……是是是，鲁迪乌斯，你听好了。当你清醒后，要依靠附近的男子，然后帮助对方。」
马赛克神只讲完这句话就逐渐消失，留下回音。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第二话「斯佩路德族」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第二话「斯佩路德族」
当我醒来时，已经是晚上。
眼前可以看到满天星斗，还有摇来晃去的火焰光影。
耳边能够听到柴薪燃烧时发出的劈啪声响。
看样子自己似乎是睡在篝火旁边。
当然，我不记得曾升起火堆，也不记得有着手准备野营。
最后的记忆是……对了，才刚注意到天空突然变色，就被一团白光包围。
然后是那场梦境。可恶，真是讨厌的梦。
「啊……！」
我赶忙低头观察自己的身体。
眼前不是那个迟钝沉重啥事也办不了的身体，已经恢复成虽然年幼却拥有强大力量的鲁迪乌斯。
确认这一点的同时，先前的记忆也如同梦境般逐渐模糊。我松了一口气。
「啧……」
那个混账人神，害我回忆起讨厌的感觉。
不过真的太好了，我似乎还能继续在这个世界里活下去。
毕竟还有很多想做的事情还没完成……例如至少要舍弃身为「魔法师」的证据。
我试着撑起身体，背后传来一阵疼痛感。之前是直接躺在地面上吗？
环视周遭，只见干涸龟裂的大地在夜空下往外延伸，几乎看不到草木等植物。
是连昆虫都没有吗？除了篝火发出的声音，没听到其他任何声响。
好安静。
甚至让我觉得要是发出声音，似乎就会被无穷无尽地吸收。
至少在我的记忆中没到过这种地方。阿斯拉王国境内不是森林就是草原，是因为那道白光才会变成这副模样吗……？
啊……不，不对。不是那样。人神说过，是我转移了。
转移到魔大陆上。
那么，这里就是魔大陆。
一定是因为那道光……啊！
（基列奴跟艾莉丝呢……！）
我正想站起来，才发现身后有一名少女拉着我的衣摆沉睡着。
是个看起来个性很好强的红发少女。
艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特。
她是我在菲托亚领地担任家庭教师时教导的学生。
为什么我会当上她的家庭教师？这段前因后果先略过不谈，但总之我在过去三年间都负责传授她读书写字和算术等学问。
艾莉丝一开始非常旁若无人又任性妄为，是个让人无计可施只能举双手投降的调皮小孩。或许是因为我顺利地完成了一些事件，例如在她差点被绑架时出手帮忙，还在她生日时教她跳舞等等，所以最近总算开始慢慢愿意听我的话。
话虽如此，她依旧是一个平常没事就会动手动脚的粗鲁女孩。
「……」
不知道为什么，艾莉丝身上盖着类似斗篷的东西。我身上倒是什么都没有……
算了，就当作是女士优先吧。
另外，可以看到我的魔杖「傲慢水龙王」也放在她背后的地上。那是几天前过十岁生日时，艾莉丝才刚送我的高级魔杖。
总之，艾莉丝看起来没有什么外伤，让我松了口气。
那么基列奴在哪里呢？
基列奴是我的剑术老师，也是护卫艾莉丝的女剑士。
这位兽族的剑士拥有非常高超的剑技，我请她传授剑术，并以教导她学问作为交换。不过呢，她似乎连脑袋都是由肌肉构成，表现得比艾莉丝还差……但是在碰上这种紧急事态时，却是一个可靠到我根本无法与之相比的人物。
艾莉丝身上的斗篷或许也是基列奴帮她盖的。
总之，我先丢下还在睡的艾莉丝不管，寻找基列奴的下落。
察看周遭后，才发现虽然先前没注意到，但火堆旁边有个人影。
「……！」
坐在那里的家伙不是基列奴，而是个男子。
「……」
他像是在观察我，一动也不动地凝视着这边。
我宛如被肉食野兽盯上的草食动物那般停止动作，回看对方。
即使内心惊讶，还是冷静地检视他的模样。
看起来并不像是在警戒。反而该说……要怎么形容？对了，很像是我老姊又怕猫又想要靠近的那种感觉。或许是因为我是个小孩，所以对方担心有可能会吓到我吗？那么，他应该没有敌意吧。
才松了口气，这瞬间我注意到男子的外貌。
翠绿色的头发，宛如白瓷的雪白皮肤，额头上有类似红色宝石的感觉器官。一道伤痕纵贯整张脸，眼光锐利，表情严肃。给人一种危险的印象。
最骇人的，是放在旁边的三叉枪。
我回想起年幼时，那位身为我的老师，而且还教导我人生中最重要注意事项的魔术师——洛琪希曾经告诉我的种族名称。
「斯佩路德族」。
同时，也回想起洛琪希的教导。
「不要靠近斯佩路德族，也不要和对方搭话。」
我反射性地想要抱起艾莉丝以全力逃走，但是在即将实行前踩了紧急煞车。
因为我回想起人神的发言。
「你要依靠附近的男子，并且帮助对方。」
那个自称神的言论根本不可信。
更何况在那种对话后，就突然冒出如此可疑的家伙，当然也不可能相信。
而且还是斯佩路德族，洛琪希曾经再三叮嘱我这个种族有多恐怖。
就算神明叫我要依靠并帮助对方，要我凭什么信任？
该相信哪一边？不知道实际上是什么玩意的可疑人神？还是洛琪希？
这还用说，我当然想相信洛琪希。所以，现在应该要立刻逃走。
不，或许正因为如此，人神才会提出「建议」。如果没有获得任何情报，我肯定会逃离这家伙。最后，就算运气很好顺利脱身……结果会如何？
看看周围吧。
看看这个黑暗又陌生的风景，还有到处都是岩石，干涸到龟裂的地面。
如果要率直相信自己被转移到魔大陆上的这个说法，那么此处就是魔大陆没错。
话说回来，因为人神带来的强烈冲击，让我忘记自己在碰到他之前曾作了个奇怪的梦。
飞向这世界各式各样场所的梦。
包括山上、海中、森林深处、山谷底部……还有很多似乎会立刻死掉的地方。
如果那并不是单纯的梦，恐怕我真的转移了。
还有，这里是魔大陆的说法大概也是事实……
然而，即使真的是魔大陆，我也不清楚到底是魔大陆上的哪个地方。
一旦逃走，就会在广阔的大陆中央茫然徘徊。
到头来，我根本没有选择。
就算现在逃离这男子身边，和艾莉丝两个人在魔大陆上流浪，也没有什么好处。
或者要赌一把吗？赌赌看等到天亮后，附近会不会有人烟？
少强人所难。
我本身应该非常清楚，不知道该往哪去是多么辛酸的事情吧？
冷静一点，深呼吸！
我没办法相信人神，但是，眼前这男子个人又如何呢？
仔细看清楚，观察对方脸色。那表情是什么意思？
那是不安，是夹杂着不安和放弃的表情。起码他并不是个没有感情的怪物。
洛琪希虽然说过要我别接近斯佩路德族，但也说过实际上她并没有亲自遇过他们。
我知道「歧视」、「迫害」和「魔女狩猎」这类概念。
所以斯佩路德族被畏惧的现状，也有可能是一种误解。
或许洛琪希并无意说谎，只是抱着错误印象。
根据我的感觉，眼前这男子并不危险。至少完全察觉不到人神散发出的那种可疑感。
不要相信洛琪希也不要相信人神，这次就相信自己的感觉吧。
我当初第一眼看到他时，并没有产生讨厌或害怕的印象，只有因为外表而心生警戒。
那么，起码要试着和对方交谈，等谈过之后再下判断。
「你好。」
「……嗯。」
我打招呼后，对方也给了响应。好啦，接下来该问什么呢？
「你是神的使者吗？」
听到这提问，男子歪了歪脑袋。
「虽然我不懂你为什么这样问，但你们是从天上掉下来的。人族的小孩非常脆弱，所以我升起火堆让你们取暖。」
他没有提到人神的名字，那个神没有跟这个人先套好招吗？
如果要率直相信人神那句「因为观察我很有趣」的发言，那么是不是不只我的行动，连和我接触的这人会如何行动，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第二话「斯佩路德族」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第二话「斯佩路德族」(2/3)
他也打算兴味盎然地一起欣赏？
真是那样的话，或许就代表眼前这个人可以信赖。
「所以是你救了我们吗？真是非常感谢。」
「……你的眼睛看不见吗？」
「啥？」
对方突然问了奇怪的问题。
「不，我的双眼都有确实睁开，看得很清楚。」
「那么，是成长途中双亲没有教导过斯佩路德族的事情吗？」
「先不说双亲，师父的确有严正警告过我，说不要接近斯佩路德族。」
「……不遵守师父的教诲没关系吗？」
他放慢语气，像是在确认我的想法。意思是想知道对于他身为斯佩路德族，我真的不在意吗？
没想到这人居然如此胆小。
「你看到我也不害怕？」
我不害怕。心里并没有恐惧感，只是抱着怀疑。
然而，没有必要老实说出来。
「害怕帮助自己的恩人是很没礼貌的行为。」
「你这小孩讲的话真是不可思议。」
他的脸上充满困惑的表情。
不可思议……吗？对于斯佩路德族来说，或许受人厌恶排挤的反应反而比较正常吧？
我学过关于拉普拉斯战役的历史。那是一场从五百年前开始，人族和魔族交战了一百年以上的战争。
也知道在战争后，斯佩路德族持续受到迫害。
对其他魔族的歧视似乎有逐渐改善的倾向，但只有对斯佩路德族的态度显得特别异常。就像是二战中的日本人对美军那样，所有种族都毫无理由地厌恶他们。
这种态度彷佛是在宣扬：「如果这世上有绝对的邪恶，肯定就是斯佩路德族没错。」
要不是因为我生前是不赞同歧视的日本人，说不定在看到他的瞬间已经放声大叫。
「……」
男子把枯枝丢进篝火里，传出劈啪声。
或许是因为听到这声音，艾莉丝「嗯」了一声并动了动身子。她说不定快醒了。
哎呀，不妙。要是艾莉丝醒了，绝对会大吵大闹。
在状况乱成一团前，至少先完成自我介绍吧。
「我叫鲁迪乌斯•格雷拉特，可以请教你的大名吗？」
「瑞杰路德•斯佩路迪亚。」
某些特定的魔族，每个种族各自拥有固定的姓氏。
基本上只有人族会取家族用的姓氏，不过听说偶尔也会有其他种族因为吃饱太闲而自我取名。
顺道一提，洛琪希的姓氏是米格路迪亚。这是我担任艾莉丝的家庭教师时，洛琪希送来的魔族辞典上记载的情报。
「瑞杰路德先生，我想这女孩很快就会醒。但她是个有点大惊小怪的人，所以我想先表示歉意，真是不好意思。」
「无所谓，习惯了。」
按照艾莉丝的个性，就算一看到瑞杰路德的脸就动手打人也不奇怪。
为了避免造成彼此敌对，我应该要先完成必要的对话。
「不好意思，我要移动到你旁边的位置。」
我瞄了一眼艾莉丝的睡脸，心想大概还没问题，于是移动到瑞杰路德的旁边。
在昏暗的火光下观察，他身上穿着充满民族特征的服装。如果要形容得具体点，大概算是印地安人风格吧？就是那种有刺绣花纹的背心和裤子。
「唔……」
他显得有点坐立不安。由于不像人神那样主动进逼，反而给我好印象。
「是说我想换个话题，请问这里是哪里呢？」
「这里是魔大陆东北方的比耶寇亚地区，靠近旧奇希里斯城。」
「魔大陆……」
的确，奇希里斯城位于魔大陆的东北区域。
「为什么会掉到这种地方来呢……」
「既然你们自己都不知道为什么，我当然也不知道。」
「说得也对。」
虽然我觉得毕竟这是奇幻世界，发生任何事都没什么好不可思议……
然而在即将转移前，曾经出现佩尔基乌斯直属部下这样的大人物，所以或许这并不是偶然造成的结果。
甚至该说，那个人神涉入的可能性也很高。如果我们被波及只是偶然，那么光是还活着就算赚到了。
「不管怎么说，非常感谢你救了我们。」
「不必道谢，我倒是想问你们原本住在哪里？」
「中央大陆的阿斯拉王国，菲托亚领地里一个叫作罗亚的都市。」
「阿斯拉……很远。」
「是啊。」
「但你放心，我一定会送你们回去。」
魔大陆的东北区域和阿斯拉王国在地图上分别位于对角线的两端，彼此之间的距离远得跟从拉斯韦加斯到巴黎差不多。
而且在这个世界里，船只只能通过限定的几条航线，因此必须走陆路绕好大一圏。
「对于发生什么事情，你自己没想到什么头绪吗？」
「要说头绪……当时才刚注意到天空发光，就有个叫作『光辉的阿尔曼菲』的人冒了出来，说是来阻止异变。我们正在和那个人交谈，白光就突然整个盖过来……下一瞬间已经在这里清醒。」
「阿尔曼菲……佩尔基乌斯采取行动了吗？那么，大概真的发生了什么事。你们只是遭到转移算是运气很好。」
「的确，万一那是爆炸，我们当场就会死掉。」
瑞杰路德即使听到佩尔基乌斯这名字也不为所动。
所以虽然让人意外，但那个叫佩尔基乌斯的家伙其实是一发生什么状况就会行动的人吗？
「话说回来，你有听过人神这种存在吗？」
「HITOGAMI？没有，那是人名吗？」
「不，既然没听过那就算了。」
感觉他不像是在说谎，而且我也想不到他有什么必须隐瞒这事的理由。
「话说回来，你来自阿斯拉王国吗……」
「想想很远呢。不要紧，只要麻烦你带我们前往附近的村落……」
「不，斯佩路德的战士一旦下了决定绝对不会改变心意。」
这是顽固但耿直的发言。即使没有人神的建议，或许光是听到这句话就会让我信赖对方。
不过，我现在容易疑神疑鬼。
「可是，必须从世界的这个角落前往另一端的角落耶？」
「小孩子不必担心多余的事情。」
瑞杰路德以战战兢兢的态度把手放到我头上，然后带着迟疑摸了几下。
看到我没有拒绝，他露出松了口气的表情。
这个人是不是喜欢小孩啊？
可是，阿斯拉王国又不是走路十分钟就能到的地方。纵使他随随便便就答应要送我们回去，也让人无法相信。
「你语言能通吗？身上有钱吗？知道路程吗？」
听到这些问题，我才注意到一点。
我从先前开始就一直使用人族的语言，这个魔族男性却能够流畅回应。
「我会说魔神语，而且也会使用魔术所以应该能够想办法赚到钱。只要麻烦你带我们前往有人居住的地方，就可以自己调查该怎么走。」
我想尽量把对话导往拒绝对方的方向。虽然这男子或许值得信赖，不过我总觉得最好避免让事态按照人神的盘算发展。
瑞杰路德对我这种充满怀疑的发言应该也有不满之处吧，但是他却给了耿直的回答。
「这样啊……那么至少让我担任护卫。要是丢下小孩子不管，会伤害到斯佩路德族的威信。」
「真是注重威信的一族呢。」
「只是这威信已经千疮百孔。」
听到这玩笑，我哈哈笑了两声对应。瑞杰路德的嘴角也往上扬，露出笑容。
和人神那看起来就极为可疑的笑容不同，那是带着温暖的表情。
「总之，明天先前往我受到关照的聚落吧。」
「是。」
虽然神不能相信，但这个男子或许值得信赖。
我想，起码在到达那个聚落之前，就先相信对方吧。
★★★
过了一会儿，艾莉丝的双眼突然睁开。
她猛然起身，睁大眼睛东张西望。接着脸上逐渐出现不安情绪，直到眼神和我对上之后才露出明显的放心表情。不过在那之后，她随即和坐在我旁边的瑞杰路德四目相对。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那是相当凄厉的惨叫。艾莉丝先跌跌撞撞地往后退，然后直接站起试图逃走，却失去平衡再度坐倒。是已
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第二话「斯佩路德族」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第二话「斯佩路德族」(3/3)
经吓到腿软了。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
艾莉丝陷入惊慌状态。
但是她并没有抓狂大闹，也没有连滚带爬地逃走。
只是在原地缩成一团，全身不断颤抖，扯开嗓门拚命嘶吼。
「不要！讨厌讨厌！好恐怖！好恐怖好恐怖！快来救我啊基列奴！基列奴！基列〜奴！你为什么还不来！不要！我不要！我不想死！我不想死！对不起！对不起！对不起……鲁迪乌斯！对不起，我不该老是用力推你撞你！对不起，我实在没有勇气！对不起，我无法遵守承诺呜啊啊啊啊啊！呜……呜哇啊啊啊啊！呜呜呜呜呜呜！」
最后，她像只乌龟般缩了起来开始嚎啕大哭。
这光景让我满心惊骇。
（「那个」艾莉丝居然吓成这样……）
艾莉丝是个性很好强的女孩，座右铭恐怕是天上天下唯我独尊。不但任性又粗暴，凡事也总之先动手再思考，就是这样的一个人。
而这样的她，现在却表现出此等反应。
我该不会……犯下了什么天大的错误吧？
难道斯佩路德族真的是绝对不可以接触的对象？
我瞄了瑞杰路德一眼，他的表情很平静。
「那是正常的反应。」
怎么会这样！
「我是异常吗？」
「是异常，但是……」
「但是？」
「那样并不坏。」
瑞杰路德的侧脸看起来似乎相当寂寞。
内心冒出个想法。我站了起来，移动到艾莉丝旁边。
察觉到有脚步声靠近，她的身体猛然一震。
我温柔地抚摸着她的背。边回想着很久很久以前，每次因为害怕什么而哭泣时，祖母总是像这样轻轻拍着我。
「好啦，不可怕喔，真的不可怕。」
「呜呜……怎么可能不可怕！那……那是斯佩路德族啊！」
我不懂让艾莉丝怕成这样的理由。
毕竟是「那个」艾莉丝啊，连面对剑王基列奴都敢反抗的家伙。
这样的她怎么可能有害怕的东西。
「真的很可怕吗？」
「因……因为……斯……斯佩路德族会！会……会吃……吃小孩啊！呜呜……」
「不会吃小孩啦。」
不会吧？我看了瑞杰路德一眼，他对我摇摇头。
「我们不吃小孩。」
对吧。
「听到了吗？人家说不吃啊。」
「可……可……可是！那是斯佩路德族啊！是魔族啊！」
「即使是魔族，还是能用人族的语言沟通。」
「不是语言的问题！」
艾莉丝猛然抬起脸，狠狠瞪着我。她恢复成平常的模样了。
果然，艾莉丝就是要像这样才对。
「啊，不要紧吗？没缩成一团的话，就会被吃掉喔。」
「别……别把我当傻瓜！」
我故意用嘲笑的语气这样说完，艾莉丝就狠狠瞪了我一眼。接下来她顺势瞪向瑞杰路德……身体却开始打起哆嗦，眼里也含着泪水。
如果她像平一样张开脚站着，恐怕连双腿也会不断颤抖吧。
「初……初次……初次见面……我……我叫……艾莉丝•伯伯……伯雷亚斯……格雷拉特！」
艾莉丝忍着眼泪，向对方自我介绍。
由于她以一副自以为是的态度瞪着对方，这光景让人有点想笑。
不，话说回来或许是因为我以前曾经这样教导她。告诉她要是遇上不认识的人，总之就利用自我介绍来作为先制攻撃。
「艾莉丝•伯伯伯雷亚斯•格雷拉特吗？原来在我没注意到时，人族已经开始取起奇怪的名字。」
「不是啦！是艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特！我刚刚只是有点口齿不清而已！倒是你也快点报上名字啊！」
艾莉丝先大吼之后，才「啊」了一声，露出不安表情。
因为她总算注意到自己是在对谁大叫。
「这样啊，抱歉。我是瑞杰路德•斯佩路迪亚。」
艾莉丝换上松了口气的表情，然后一脸得意。
那表情是在表示：怎样？我根本一点都不怕！
「看，真的不要紧吧？只要能沟通，每个人都能成为朋友。」
「嗯，跟鲁迪乌斯你说的一样！母亲大人真是的！总是骗我！」
原来是因为希尔达吗？不过，她到底讲了多恐怖的传说？
不，要是我实际看到半身死灵或是生剥鬼，或许也会吓得半死。（注：半身死灵原文是テケテケ，据说是一种没有下半身的亡灵或妖怪。生剥鬼原文是ナマハヂ，是秋田县部分地区的传统民俗活动）
「希尔达夫人说了什么？」
「母亲大人说要是我不早点睡觉，就会被斯佩路德族吃掉。」
原来如此，是被当成用来哄小孩睡觉的迷信吗？
跟虎〇婆差不多嘛。
「不过，你并没有被吃掉。要是能和斯佩路德族成为朋友，或许反而可以向大家炫耀。」
「也……也可以向祖父大人和基列奴炫耀吗……？」
「当然可以。」
我又偷瞄了瑞杰路德一眼，他露出诧异的表情。很好。
「瑞杰路德先生的朋友似乎不多，我想只要艾莉丝你提出请求，一定能够马上建立起交情。」
「可……可是……」
我原本以为自己的说词似乎有点太幼稚，然而艾莉丝却开始犹豫。
仔细想想，艾莉丝没有朋友。至于我……应该不太一样吧？或许朋友这个名词会让她感到畏缩，大概还需要再推一把。
「好啦，瑞杰路德先生也一样！」
我开口催促后，瑞德似乎自然而然地理解目前是什么状况。
「咦？啊……噢，艾莉丝……多指教。」
「！真……真没办法！我……我就当你的朋友吧！」
看到瑞杰路德低头拜托后，艾莉丝内心似乎有什么瓦解了。
太好了。话说回来，艾莉丝真单纯。让我觉得自己考虑那么多似乎是很蠢的行为。
可是正因为艾莉丝很单纯，所以我必须多思考才行……
「呼〜总之，我今天要再多休息一下。」
「什么嘛，你要睡了？」
「嗯，艾莉丝。我很累，不知道为什么觉得好困。」
「是吗？真没办法，那晚安啦。」
我躺下之后，艾莉丝把她身边那件类似斗篷的东西（我想应该是瑞杰路德的个人物品）盖在我身上。真的好累。
在意识即将中断前，我听见一段对话。
「你已经不害怕了吗？」
「因为有鲁迪乌斯在我身边啊，所以不要紧。」
嗯，至少我得把艾莉丝平安送回去。
我边思索着这种事情，边逐渐失去意识。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第三话「师父的秘密」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第三话「师父的秘密」
我作了个梦，是天使从空中降临的梦。
原本以为这场梦和之前不同，肯定是场美梦，结果天使身上有局部打着马赛克，还露出让人厌恶的表情，噗呼呼地笑着。等我察觉看样子这次依旧是场恶梦时，就清醒了过来。
「原来是梦……」
眼前是一片只有岩石和沙土的世界。
魔大陆。
因为人魔大战而被扯裂的巨大陆一部分。
过去魔神拉普拉斯统整的魔族领域。
面积虽然约有中央大陆的一半，但几乎没有植物，地面干涸龟裂，有许多类似巨大阶梯的高低落差地形，还有比人高的岩石阻挡去路，是一片宛如天然迷宫的土地。
而且魔力浓度很高，存在着许多强大的魔物。
据说如果想要步行横越魔大陆，大概必须耗费横越中央大陆的三倍时间。
我正在思考该如何对艾莉丝说明接下来会是一段漫长旅途，她看起来却很有精神。
睁着散发出光芒的双眼观察魔大陆的大地。
「艾莉丝，这里是魔大陆……」
「魔大陆！要展开冒险了呢！」
结果她很高兴，真是从容啊。算了，也不需要立刻说明引起她的不安。
「动身了，跟我走。」
在瑞杰路德的号令下，我们开始移动。
★★★
在我休息的期间，艾莉丝已经和瑞杰路德建立起相当不错的交情。
她高高兴兴地从自己在家里的事情讲起，也提到了魔术和剑术课程的话题。
瑞杰路德虽然话不多，但对于艾莉丝的发言都有一一响应。
一开始吓得半死的反应到底是怎么回事？面对这个恐怖的男子，艾莉丝已经不再害怕。
在对话时，她偶尔会讲出非常没礼貌的发言让我心惊胆跳，不过瑞杰路德并没有生气。无论听到什么，都很干脆地应付过去。
到底是谁放出斯佩路德族很容易暴怒的谣言啊！
况且以前也就算了，现在的艾莉丝多多少少懂得察言观色。
关于这部分，我有和艾德娜一起确实指导，所以她应该不会突然讲出惹火对方的发言吧。希望真的是这样。
只是面对不熟悉的对象，也不知道什么发言会踩到地雷，只能祈祷艾莉丝能尽量慎重。
顺道一提，艾莉丝本身的地雷非常容易就会被踩中，所以拜托瑞杰路德也能多加小心。
我心里正在烦恼这些事，就听到艾莉丝提高了音量。
「鲁迪乌斯是你哥哥吗？」
「才不是！」
「可是，格雷拉特是家族姓氏吧？」
「是没错，但不是那样！」
「同父异母？还是同母异父？」
「两边都不对啦！」
「虽然我不清楚人族的事情，但是你要好好珍惜家人。」
「我不是说过不是那样吗！」
「无所谓，反正要好好珍惜对方。」
「呜……」
瑞杰路德的语气强烈到连艾莉丝都不由自主地有点畏缩。
「我……我会好好珍惜他啦……」
嗯，其实我们真的不是兄妹，而且艾莉丝的年纪还比我大。
魔大陆遍地都是岩石，地形的高低落差也很剧烈。
地面坚硬，土壤呈现碎裂的粒状。就是那种缺乏营养，差不多快化成沙漠的感觉。被关在这种土地里，就算是魔族也会发起战争吧。
这里几乎看不到植物，顶多偶尔会出现类似仙人掌的奇妙岩石。
「唔。你们稍微等一下，绝对不可以动。」
每过十几分钟，瑞杰路德就会这样说并沿着前进方向往前跑。他敏捷地跳过岩山，三两下就不见人影。
真是惊人的身体能力。虽然基列奴也很夸张，但如果以数值来显示敏捷性，说不定瑞杰路德会占上风。
离开不到五分钟之后，瑞杰路德就会回来。
「久等了，走吧。」
即使没有特别说明，也能闻到三叉枪前端传来微微血腥味。
他大概是先去打倒阻挡我们前进的魔物。
我记得洛琪希辞典上有注明，斯佩路德族额头上的红宝石具备类似雷达的机能。
多亏有这个才能提早发现敌人，在魔物注意到我们之前就发动奇袭，瞬间打倒对方。
「我说，你从刚刚起就在忙什么啊？」
艾莉丝毫不客气地发问。
「打倒前方的魔物。」
瑞杰路德简洁回答。
「为什么明明没有看到，你却知道有魔物啊！」
「我能够看到。」
瑞杰路德说完，把浏海往上拨。
他露出额头，还有那上面的红宝石。
艾莉丝刚看到那个宝石时还有点畏惧，但仔细观察，那东西其实相当美丽。她立刻换上充满兴趣的表情。
「真方便！」
「或许方便，但我好几次都觉得没有这种东西会比较好。」
「那我可以好心收下！来！挖出来给我！」
「没办法那样做。」
瑞杰路德面露苦笑。
艾莉丝居然也学会开玩笑了……应该是在开玩笑吧？
「话说回来，我有听说过魔大陆的魔物很强。」
「这附近并不算强，不过因为偏离道路，所以数量很多。」
没错，数量很多。从刚刚开始，瑞杰路德几乎是每十几分钟就要行动一次。
在阿斯拉王国，即使搭乘马车移动好几个小时也不会遇到任何魔物。
虽说在阿斯拉王国有骑士团和冒险者负责定期驱除魔物，但魔大陆上的遇敌率未免也太夸张。
「你从先前开始就是一个人去对付魔物，真的不要紧吗？」
「没问题，全都一击解决。」
「是这样吗……如果累了请说一声，我至少可以支持，也能够使用治愈魔术。」
「小孩子不必担心多余的事情。」
语毕，瑞杰路德把手放到我的头上，略带迟疑地摸了几下。
这个人是那样吗？喜欢摸小孩子的头吗？
「你只要待在妹妹身边保护她就可以了。」
「所以说！我才不是妹妹！我是姊姊！」
「唔，原来是这样，抱歉。」
瑞杰路德讲完，也把手伸向发脾气的艾莉丝头上，却被她挥手拍开。
真可怜啊，瑞杰路德。
★★★
「到了。」
大概走了三小时左右吧。
由于经过高低落差很大，而且又蜿蜒曲折的道路，因此花了不少时间。
然而如果换算成直线距离，大概还不到一公里吧。
相当累人。昨天也是，我总觉得身体很沉重。
是转移的影响吗？还是单纯只是因为我缺乏体力？明明在基列奴的指导下，我都有规律地锻炼体力啊。
「是村庄！」
艾莉丝似乎完全不累，以充满兴趣的态度望着眼前的村落。真嫉妒她的体力。
虽然艾莉丝说是村庄，但看起来比较像是规模更小的聚落。
只有约十几间的屋子聚集在一起，外围搭建着一圈简陋的栅栏。
在栅栏内侧有一片不太宽广的田地。虽然不知道田里种着什么，但收成看起来并不好。在这种没有河川的地方培育作物是不是太勉强了呢？
「站住！」
我们在入口被挡下。定睛一看，有一名年约国中的少年站在门边。
他有着一头蓝发，让我联想到洛琪希。
「瑞杰路德，那两个家伙是什么人！」
是魔神语，看来我在听力方面没有问题。
「就是之前的流星。」
「真可疑，不能让他们进入村内！」
「为什么？哪里可疑？」
瑞杰路德以严厉的表情逼近门口的警卫，这杀气真惊人。
要是刚碰面时他就散发出这种杀气，我大概已经想也不想地就逃走了吧。
「不……不管怎么看都很可疑吧！」
「他们只是被阿斯拉王国发生的魔力灾害波及，转移到这里而已。」
「可……可是啊……」
「你这家伙，打算狠心丢下这种小孩不管吗……？」
瑞杰路德握起拳头，我反射性地抓住他的手。
「他也只是在执行工作而已，请克制。」
「什么……？」
「或者该说，像他这种小喽啰根本没有
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第三话「师父的秘密」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第三话「师父的秘密」(2/3)
决定权。应该要叫他去找更高层的人士出面会比较好吧？」
听到小喽啰这形容，少年皱起眉头。
「也对，洛因，找村长来。」
瑞杰路德这样说道，并以骇人的眼神瞪着少年，要他别继续啰唆一些废话。
「嗯，我也正想这样做。」
叫作洛因的少年闭上眼睛，就这样过了约十秒钟……
「…………」
他在做什么，怎么不快点去叫村长啊？居然还闭上眼睛，该不会是在睡觉吧？
难道是在等人吻他吗？
「瑞杰路德先生，这是……？」
「米格路德族即使分处两地，也可以和同族彼此对话。」
「啊，话说起来，师父好像也有告诉过我这种事。」
正确来说，是洛琪希送来的书里有提到。上面写着米格路德族的亲近者之间能够互相通讯，还顺便提到她就是因为无法办到这件事才离开村子。
洛琪希真可怜……
是说，原来这里是米格路德族的聚落啊。
提出洛琪希的名字会不会比较好呢？
不，既然不清楚洛琪希和这村庄的关系，也有可能反而多生事端。
「村长似乎要过来。」
「也可以由我们主动过去。」
「就说不能让你们进村啊！」
「是吗？」
现场暂时充满尴尬的气氛，艾莉丝扯了扯我的袖子。
「我说，现在是什么情况？」
艾莉丝听不懂魔神语。
「因为我们很可疑，所以村长要亲自来确认。」
「什么嘛，我们哪里可疑……」
皱起眉头的艾莉丝低头望向自己身上的服装。那时因为要离开城镇，所以她换上了剑术课程时使用的训练服。虽然有点过于轻便，但并不奇怪。至少看在我的眼里，和瑞杰路德并没有太大差异。如果她今天穿的是礼服，那的确非常可疑。
「应该不要紧吧？」
「哪方面要不要紧？」
「虽然我也不会讲是哪方面，可是该怎么说？就是像这种情况……」
「不要紧啦。」
「是吗……？」
碰上这种在入口就起了争执的事态，就连艾莉丝也多少会感到不安。
不过，听到我说不要紧后，她立刻安分下来。
「村长似乎到了。」
有个拄着拐杖，但外表却像个小孩的家伙从村子内部走了过来。旁边带着两个国中女生……我的意思是年纪看起来像是国中生的少女。每个人的体型都偏矮小。难道米格路德族即使成人，外表也只会长成国中生左右的模样吗？
洛琪希辞典里并没有写着这种知识……
不，插图的确画了看起来像国中生的人物。我还以为是洛琪希的自画像所以感到很温馨，但那该不会是米格路德族成人后的外型吧？
我正在思考这些事情，村长和洛因开始交谈。
「就是这两个人吗……？」
「是，其中一个似乎会说魔神语，实在非常可疑。」
「语言这种东西只要学习，无论是谁都能学会吧？」
「这种年纪的人族为什么要学习魔神语！」
说的有道理。这句话让我差点感到认同，村长却拍了拍洛因的肩膀。
「好了好了，你也冷静下来在旁边等。」
村长慢慢地走向这边。总之，我先低头行了个礼。不是贵族用的那种动作，而是日本式的弯腰致意。
「初次见面，我叫作鲁迪乌斯•格雷拉特。」
「哎呀，这真是有礼貌。我是这聚落的村长，洛克斯。」
我对艾莉丝使了个眼色。面对外表年龄看起来和自己差不多，但是气质显然不太一样的人，她不知道该如何应对，只好局促不安地一下双手抱胸一下又放下。
她大概是在犹豫要不要摆出双手抱胸双脚张开的招牌姿势吧。
「艾莉丝，快打招呼。」
「可……可是，语言不通啊。」
「只要照上课时那样做就好，我会帮忙转达。」
「呜……初……初次见面，我是艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特。」
艾莉丝按照在礼仪规矩课程中学过的方式打了招呼。
洛克斯看到她的动作，脸上露出笑容。
「这位小姑娘该不会是在向我致意吧？」
「是的，这是我们故乡的致意方式。」
「哦？和你的方式似乎不同？」
「因为男性和女性各有不同的规矩。」
「这样啊。」洛克斯点点头，接着模仿我的动作对着艾莉丝弯腰行礼。
「我是这聚落的村长，洛克斯。」
看到对方突然低头，艾莉丝惊慌失措地看向我。
「鲁迪乌斯，他说什么？」
「他说他是这聚落的村长，洛克斯。」
「是……是这样吗……哼……哼哼，真的和鲁迪乌斯说的一样，有确实传达给对方呢。」
艾莉丝扬起嘴角，露出得意的笑容。
好，这下这方面应该解决了。
「那么，能允许我们进入聚落吗？」
「唔……」
洛克斯以毫不客气的视线仔仔细细看遍我全身上下每一个角落。别这样，要是被那么热烈的视线注视，会让人产生想脱掉衣服的冲动啊……
最后他的视线停在我的胸前。
「那个项链是从哪里来的？」
「是我的师父送我的。」
「你的师父是哪里的什么人？」
「名字叫洛琪希。」
我老实地讲出洛琪希的名字。仔细想想，这是尊敬师父的大名。
哪有必要隐瞒。
「你说什么！」
这时突然大叫的人是洛因。他以惊人的气势走了过来，抓住我的肩膀。
「你……你刚刚是不是提到洛……洛琪希？」
「是，她是我的师父……」
回答的同时，我对在视线角落里握紧拳头的瑞杰路德做出制止动作。洛因的脸上并没有怒气，只有焦躁。
「洛……洛琪希现在在哪里！」
「这……我也好一阵子没见到她了……」
「快告诉我！洛琪希……洛琪希是我的女儿啊！」
抱歉，你刚刚说什么？
「不好意思，我没有听清楚刚才的话。」
「洛琪希是我的女儿！那家伙还活着吗！」
Pardon？不，其实我有听到。只是，我实在很介意这看起来像国中生的家伙到底几岁？毕竟光看外表，他反而像是洛琪希的弟弟。
不过，这样啊，是喔……
「快告诉我！她二十多年前离开这村子以后，就毫无音讯！」
看来洛琪希是瞒着父母离家出走。
虽然我没听她提过这种事情……真是，我这师父老是解释得不够清楚。
话说回来，他说二十年？咦？那洛琪希现在到底几岁？
「拜托你！不要不说话，快点讲些什么！」
哎呀，抱歉恍神了。
「洛琪希现在应该待在……」
这时，我注意到自己的肩膀一直被对方抓着。
宛如受到威胁。
总觉得若是因为受到威胁才讲出情报似乎不太对呢，看起来会很像是我屈服于暴力之下。
如果想用暴力让我屈服，至少要用球棒破坏计算机并以空手道狠狠教训我之后，再以不堪入耳的侮辱唾骂来挫折我的内心才行。
这时我必须摆出毅然态度，要不然或许会让艾莉丝感到不安。
「在那之前，请先回答我的问题。洛琪希现在是几岁呢？」
「年龄？不，比起那种事情……」
「这是很重要的事！还有也请告诉我米格路德族的寿命！」
这是绝对要在这里先问清楚的情报。
「啊……噢……洛琪希她应该……今年四十四岁。米格路德族的寿命大约是两百岁，虽然也有不少人病死，但如果以老死来计算，大约是这个年龄。」
和我同年，有点开心。
「是这样吗……啊，顺便请你放开手。」
洛因终于放开我的肩膀。很好很好，这下可以开始对话了。
「洛琪希在半年前应该是待在西隆王国。
虽然没有直接见面，但我们有互通书信。」
「书信……？那家伙会写人类语言的文字吗？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第三话「师父的秘密」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第三话「师父的秘密」(3/3)
」
「至少在七年前就已经很完美。」
「是……是吗……那，她平安无事吧？」
「除非生了急病或是遭到意外，不然应该过得很好吧。」
我这样说完，洛因就摇摇晃晃地屈膝跪地。
他露出松了一口气的表情，眼中还泛着泪光。
「是吗……她没事吗……真的平安无事吗……哈哈……太好了……」
真是太好了呢，爸爸（岳父大人）。
不过，看到这模样让我回想起保罗。要是知道我平安无事，保罗会不会为我落泪呢？真想早点送信去布耶纳村。
「那么，可以让我们进入聚落吗？」
我无视在旁边哭泣的洛因，对村长洛克斯提问。
「当然可以，怎么能对通知我们洛琪希平安的人做出失礼举动呢。」
洛琪希送我的项錬发挥出卓越的效果。
早知道一开始就拿出来给他们看。不，根据对话内容，也有可能被怀疑是我杀了洛琪希并夺走项链。毕竟魔族似乎寿命很长，外表和年龄不一致的状况应该很常见。就算我外观看起来像是十岁小孩，万一被发现精神已经超过四十岁，也有可能引起奇妙的怀疑。
必须小心一点。
要尽量做出符合小孩子的举动。
就这样，我们进入了「米格路德族之村」。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第四话「信任的理由」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第四话「信任的理由」
如果要用一句话来形容米格路德族的村庄，那就是「穷到了极点」。
居民有十几户。
屋子的外型很难具体说明。就是先在地面上挖洞，再把龟壳盖在坑洞上的感觉。
和这里相比，可以明显看出阿斯拉王国的建筑技术先进很多。不过就算是阿斯拉王国的建筑技师来到无法取得木材的这片土地，也会陷入没有材料可用只能举手投降的状态吧。
从村外也能看到的田地里等间隔地种植着叶子萎缩下垂的植物。看起来似乎快枯萎了，真的不要紧吗？洛琪希制作的魔族辞典里对农业方面并没有提及详细内容，只有写着蔬菜有苦味并不好吃这种程度的情报而已。
顺道一提，在田地角落种着长了牙齿，类似食〇花的恐怖花朵。（注：电玩《超级玛利欧兄弟》的敌方怪物）不知道那到底是植物还是动物，一口不整齐的牙齿正发出喀喀声。我记得那应该是用来对付入侵田地的有害动物。
在村庄角落，可以看到几个看起来像国中生的女孩正围着火堆不知道在忙什么。即使这光景很像是校外教学，但她们其实是在准备食物。集中在同一个地方烹煮，然后分给大家。
村里几乎没看到男性。
虽然有小男孩，不过大人似乎只有刚才负责守门的洛因和村长。
我记得这里应该是男性负责外出狩猎，女性负责留守家里的聚落，所以男性大概是出去打猎了吧？
「这附近能打到的猎物是什么呢？」
「魔物。」
虽然这答案大概已经正确回答了我的问题，但有点不够详细。就像是请教渔夫可以捕到什么，结果对方却说是海鲜那样。也罢，只要继续追问就得了。
「呃，放在屋子上的东西也是魔物吗？」
「那是大王陆龟（Great Tortoise）。龟壳坚硬，但肉好吃，筋还可以拿来制作弓弦。」
「那就是主要的猎物吗？」
「嗯。」
肉好吃吗？不过，我实在无法想象那种尺寸的乌龟。毕竟村里最大那间房子上盖着的龟壳看起来约有二十公尺左右。
我正在思考这些事，就看到瑞杰路德与洛克斯走进刚刚提到的那间屋子。
最大的地方就是村长的家。不管在哪个世界，这道理似乎都一样。
「打扰了。」
「谢……谢谢您邀请我来……」
我和艾莉丝都打着基本的招呼并进入室内。
「喔喔……」
比起外观看起来的样子，里面相当宽广。
地上铺着毛皮，墙上挂着色彩鲜艳的壁毯。
房间中央有类似日式地炉的区域，里面烧着微弱的火，照亮房间内部。
家里没有隔间，到了晚上，大概是裹着地上的毛皮睡觉吧。
角落放置着剑和弓等物品，能明显看出他们的确是狩猎民族。
先前陪在村长身边的两名女性并没有跟进家中。
「那么，就来听听你们的情况吧。」
洛克斯在地炉附近一屁股坐下，如此说道。
瑞杰路德坐在他的正面，我则在瑞杰路德旁边盘腿而坐。
看了看艾莉丝的情况，她正不知所措地站着。
「在屋子里也坐在地上吗？」
「上剑术课时不是经常坐在地上吗？」
「是……是那样没错啦。」
艾莉丝虽然不是那种不愿意直接坐在地上的类型，但大概是因为和礼仪规矩课程中学到的知识有落差，才会感到困惑吧。
上课时学过「在他人面前必须保持礼节」，但现状却不一样，因此她不知所措。
我一边看着艾莉丝在地上坐下，同时担心起回去以后，这次经验不知道是否会在礼仪规矩方面造成不良影响……带着些微不安，我转身面对村长。
★★★
在讨论今后的问题之前，我先把自己的名字、年龄、职业、先前住处，还有和艾莉丝的关系、艾莉丝的身分等个人情报，以及莫名其妙来到魔大陆所以想回去的愿望都告知对方。
至于人神的事情则没有提起。我不确定那个神在魔族心中具备何种立场，万一是被视作邪神，有可能会引起多余的怀疑。
「……就是这么回事。」
「嗯。」
洛克斯听完我的话，露出国中生面对难题正在苦恼的表情并陷入思考。
「……是这样吗……」
我等待他做出结论，身边的艾莉丝却开始打起瞌睡。从旁看来本以为她依然很有精神，但或许不习惯的旅行果然还是消耗了她的体力。
昨晚在我睡着之后她似乎也一直醒着没睡，还是到极限了吗？
「我会负责沟通，你想睡就睡吧。」
「……你说想睡就睡，但要怎么睡啊？」
「大概是裹着旁边的毛皮吧。」
「可是没枕头。」
「你可以用我的大腿。」
我模仿面〇超人的风格说出这句话，并拍了拍大腿。
「用……用你的大腿是什么意思……」
「就是可以把我大腿的部分当成枕头。」
「…………是喔？谢……谢谢。」
如果是平常的艾莉丝，或许会嘀嘀咕咕地抱怨。然而大概是睡意已经到达最高值，她甚至没有表现出想推辞的反应，直接把头枕到我的大腿上。虽然脸上带着紧张表情，双手还紧紧握拳，不过闭上眼睛后没过几秒，她就很干脆地睡着了。果然累了吗？
我轻轻摸着艾莉丝的红发，大概是会痒，她扭了扭身子。噗呼呼。
这时，我感觉到视线。
「……有什么事吗？」
洛克斯以一种彷佛在欣赏什么温馨场景的眼神望着我们，真让人有点难为情。
「你们感情真好。」
「那是当然。」
不过，还保持着严禁亲密接触的关系。毕竟我们家大小姐拥有扎实的贞操观念，而我本人也尊重她的想法。
「那么，你们打算怎么回去？」
洛克斯提出和瑞杰路德相同的问题。
「徒步，边旅行边赚钱。」
「就两个小孩子？」
「不，由我一个人负责赚钱。」
怎么能交给对世事一窍不通的艾莉丝呢，虽然在不知世事这方面我也是半斤八两啦。
「不是两人，我会跟着。」
这时，瑞杰路德插嘴说道。他虽然是可靠的同伴，但还要顾虑到人神的问题。即使我心里很想信任他，不过还是在这里分开会比较好。要先斩断后顾之忧。
不过……好啦，该如何拒绝呢？
我正在烦恼，这时洛克斯却面露难色。
「瑞杰路德，你跟着他们是有什么打算？」
「没有什么打算。我会保护两人，把他们平安送回故乡。」
瑞杰路德不太高兴地回答。
听到这有些各说各话的回答，洛克斯叹了口气。
「你无法进入城镇吧？」
「唔……」
嗯？无法进入城镇？
「你带着这两个孩子靠近城镇后，会发生什么事？我记得应该是一百年前吧？你被卫兵四处追杀，甚至还组织了讨伐队。」
一百年前？
「这……但是，只要我一个人在外面等就可以了。」
「在城镇内发生的事情就不管了吗？真是不负责任。」
看到洛克斯不以为然的表情，瑞杰路德狠狠咬牙。
斯佩路德族受众人厌恶，即使在魔大陆上也是一样。不过，讨伐队未免太过火了吧，是被视为魔物吗？
「要是在城镇里发生什么事……」
「要是出事，你打算怎么做？」
「即使要杀光全镇的人也会救出他们。」
瑞杰路德的眼神很认真，可以看出这家伙心里有真的会那样做的决心。
「一牵扯到小孩子就是非不分呢……回想起来，你能受到这村庄认同，也是因为你出手救了遭到魔物袭撃的小孩。」
「是啊。」
「那是五年前发生的事吧，时间过得真快……」
村长无奈地叹了口气。虽然承蒙对方帮助还说这种话实在很没礼貌，但这动作会让我感到相当不爽。因为不管怎么看，都像是个得意忘形的国中生在嘲笑大人很蠢。
「不过瑞杰路德，用这么强硬的手法能达成你的目的吗？」
「唔……」
瑞杰路德皱起眉头。原来这男子似乎有什么目的。
「所谓的目的是指？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第四话「信任的理由」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第四话「信任的理由」(2/3)
我插嘴提问。
「很单纯的事，他想要消除世人对斯佩路德族的负面评价。」
我差点回答那种事根本不可能办到。
所谓的歧视问题，并不是一个人努力就能够改善的状况。就连以班级为单位的霸凌，也不是只靠一个人就能解决的事件。更何况对斯佩路德族的迫害观念在全世界都已根深蒂固，连那个艾莉丝都吓成那副模样。像这种一直被断定为邪恶的存在，到底要怎么做才会变成善良呢？
「可是，你们真的有在战争中不分敌我都出手攻击吧？」
「那是因为……！」
「就算说是负面评价，但斯佩路德族是恐怖种族的事实……」
「不对！那不是事实！」
瑞杰路德勒住我的领口，还以非常骇人的眼神瞪着我。糟糕，我开始发抖了。啊哇哇……
「那是拉普拉斯的阴谋！斯佩路德族不是恐怖的种族！」
什……什么……他说什么？别这样，有点吓人，我的身体一直抖个不停。是说，阴谋？是阴谋论吗？他提到的拉普拉斯是五百年前的人物吧？
「你……你说拉普拉斯做了什么？」
「他背叛了我们的忠诚！」
抓住我的力道减弱了。我拍了拍瑞杰路德的手，他总算放开我的领口。
「那家伙……那家伙他……！」
可是，他的手不断颤抖。
「我可以请教详情吗？」
「说来话长。」
「没关系。」
接下来瑞杰路德叙述的故事，可以说是历史背后的另一面。
★★★
魔神拉普拉斯。他是统一魔族，从人族身上赢得魔族权利的英雄。
斯佩路德族在非常早的时期就已经成为拉普拉斯的属下。除了优秀的敏捷度和凶恶的侦察能力，而且还拥有极高战斗能力的他们是拉普拉斯的禁卫队之一，专门负责奇袭和夜袭。由于额头上的眼睛能像是雷达那样看清周围，因此他们绝对不会反遭奇袭，也一定能让奇袭行动成功。
据说斯佩路德族是精锐部队。
在当时的魔大陆上，提到斯佩路德族时甚至会让人抱着敬畏和尊敬。
拉普拉斯战役中期。
正好是开始侵略中央大陆的时期，拉普拉斯带着一把枪拜访斯佩路德族战士团。
他拿去的东西是后来被称为「恶魔之枪」的武器。
拉普拉斯把那东西赐给战士团。据说那把枪虽然外观和斯佩路德族的三叉枪相同，但枪身漆黑又散发出不吉之气，一看就知道是魔枪。
当然，战士团中也有人反对。他们宣称：「枪是斯佩路德族的灵魂，不能舍弃原本的枪改用这种东西。」然而，这是众人主公的拉普拉斯准备的武器。所以最后，身为团长的瑞杰路德强制所有人改用这魔枪。
因为他相信这样做可以彰显对拉普拉斯的忠诚。
「嗯？团长？」
「没错，我以前是斯佩路德族战士团的团长。」
「……请问你现在几岁？」
「五百之后就没在算了。」
「噢……是喔……」
洛琪希辞典里有写到斯佩路德族很长寿吗？算了也没差。
斯佩路德族战士团把前往某地把自己原本的枪插在那里，改用恶魔之枪继续战斗。
恶魔之枪拥有强大的力量。能促进身体能力提升数倍，让人族使用的魔法无效化，感觉也会变得更加敏锐，带来压倒性的全能感。
结果，斯佩路德族逐渐转变成被他人视为恶魔的存在。
恶魔之枪吸入越多鲜血，使用者的灵魂也会随之被污染得越漆黑。
然而却没有人产生疑心。由于所有人的精神都以差不多的速度受到侵蚀，因此没有任何人察觉自身以及周围的变化。
于是，悲剧开始发生。
不知从何时起，战士团无法区别出敌我，皂白不分地对周遭发动攻击。他们袭撃每一个人，不问男女老少，就算对象是小孩子也毫不留情。
瑞杰路德说那时的记忆依旧历历在目。
曾几何时，魔族认定斯佩路德族是叛徒，而人族则说他们是无血无泪的恶魔。
据说当时的瑞杰路德等人即使得知这传言，似乎也面露愉悦表情，认为这样才是一种「赞美」。
在四面受敌的情况下，装备恶魔之枪的斯佩路德族很强大。没有人能够歼灭靠着魔枪力量以一挡千的战士团，他们也成为世界上最让人畏惧的集团。
然而，并不是完全没有消耗。受到人族、魔族双方的敌视，不分日夜持续战斗，让斯佩路德族的战士团人数一个个减少。
明明如此，却依旧没有任何人对这种现状感到怀疑。甚至还陶醉于其中，认为能因为战斗而死正是至高的终局。
这时，他们听说斯佩路德族的聚落遭到袭撃。
地点是瑞杰路德的故乡。虽然这是为了诱出斯佩路德族的陷阱，他们之中却没有人能做出正常判断。
斯佩路德族的战士团回到久违的聚落——并发动攻击。
他们认为既然那地方有生物，就该一律杀光。
瑞杰路德杀死双亲，杀死妻子，杀死姊妹，最后刺穿自己的小孩。
虽说还是个小孩，但他也受过要成为斯佩路德族战士的锻炼。即使战斗的内容算不上死斗，但在最后，瑞杰路德的儿子打断了恶魔之枪。
这瞬间，让人心情舒畅的美梦结束。
同时，恶梦上演。
瑞杰路德嘴里有个硬梆梆的物体。发现那是儿子的手指后，他狠狠吐了。原本想要自杀，但瑞杰路德立刻推翻这想法。因为比起去死，还有其他必须去做的事情。
也就是有一个即使自己会死，也要把对方碎尸万段的敌人。
这时候，斯佩路德族的聚落被魔族的讨伐军包围。战士团只有十人。
拿到恶魔之枪时人数约有两百的战士团，那些勇猛果敢的战士们，现在居然只剩下十人，而且是满身疮痍的十人。有人失去一只手，有人失去一只眼睛，还有人额头上的宝石已经碎裂。即使遍体鳞伤，他们依旧以好战表情瞪着将近一千人的讨伐军。
瑞杰路德领悟到，自己等人会白白丧命。
所以他第一个行动，是把同伴们手上的恶魔之枪全部打断。
同伴们一个个恢复神智，然后茫然自失。
有人因为杀死家人而悲叹，有人泪如雨下。
然而，没有任何人要求继续作那场梦，没有任何人如此软弱。每个人都发誓要找拉普拉斯复仇，也没有任何人指责瑞杰路德。他们已经不再是恶魔，也不是战士这种拥有高洁尊严的存在。
只是一群脏兮兮的复仇鬼。
瑞杰路德不知道那十人最后怎么样了。
他说，他们恐怕全都死了。
一旦放开恶魔之枪，斯佩路德族只不过是有点强的战士。更何况熟悉的自己那把枪也不在手边，而是必须用他人的武器战斗，当然不可能残活下来。然而，瑞杰路德本身突破了包围，在半死半活的状况下彻底甩开追兵。之后，在生死边缘徘徊了三天三夜。
活下来的瑞杰路德身上的唯一物品，是儿子的枪。他儿子打断恶魔之枪，以自己的灵魂保护瑞杰路德。
之后，经过数年的潜伏生活，瑞杰路德成功报仇。
据说他介入杀死魔神的三英雄和拉普拉斯之间的战斗，终于报了一箭之仇。
然而即使打倒拉普拉斯，也不代表一切能够重来。
斯佩路德族受到迫害，除了被瑞杰路德等人亲手毁灭的聚落，还有其他几个聚落也因为迫害而四分五裂。
为了帮助族人逃走，瑞杰路德又和魔族开战。
据说斯佩路德族在战后受到的迫害极为惨烈，而瑞杰路德的反击也宛如烈焰般狂暴。
瑞杰路德已经将近三百年没在魔大陆上遇到其他斯佩路德族。
其他斯佩路德族是否已经全灭？还是逃到哪里建立起聚落？他似乎也不太清楚。
「会演变成这样，全都是因为拉普拉斯。然而，我也必须为斯佩路德族的负面评价负起责任。所以就算我是全族的最后一人，我还是很想消去这个负面评价。」
最后，瑞杰路德如此收尾。
★★★
他的话语很朴拙，绝不是那种试图动之以情的言论。
然而瑞杰路德的遗憾、愤怒、无奈，各式各样的感情都有传达给我。
如果这是编造出来的故事，或是说话方式和声调其实是演技，我大概会基于别种意义对瑞杰路德感到尊敬。
「真是悲惨的过去……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第四话「信任的理由」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第四话「信任的理由」(3/3)
如果全盘相信这番话，那么斯佩路德族是恐怖种族的认知就是一种错误。
我也不懂拉普拉斯为什么要把恶魔之枪送给他们。或许是考虑到战后收拾局面时，可以把斯佩路德族塑造成代罪羔羊。如果真是那样，拉普拉斯真是个最恶劣的超级混账。
斯佩路德族如此忠诚，就算要把他们当成代罪羔羊，应该也没有必要采用那种类似陷害的手法来舍弃他们才对。
「我明白了，我也会尽可能帮忙。」
内心某处有另一个我提出异议。
你现在有那种余裕吗？有那种余裕去顾虑别人的问题吗？自己的事情就应付不过来了吧？旅行可会辛苦得超乎想象喔。
然而，嘴巴这边却没有停下来。
「虽然我也提不出什么好主意，但是身为人族小孩的我出手帮忙，或许能够带来某种变化。」
当然，我不只是基于同情和善意，也自有盘算。
如果刚刚的故事是真的，那么瑞杰路德很强，拥有和英雄同水平的力量。他表示要用这种力量来保护我们，那么至少在途中不会因为受到魔物袭击而死吧。
要带着瑞杰路德同行，就代表在城镇外可以放心，在城镇内则会不安，必须分别面对这两种状况。但是如果能解决在城镇内的不安，他将会成为最棒的战力。
毕竟他是宣称不会受到奇袭也不会受到夜袭的强者，在城镇中被扒手或盗贼之流盯上的可能性应该也会大幅降低。
而且……虽然没有根据，但我总觉得他看起来是个不会说谎的笨拙男子，或许是个能够信赖的人物。
「我可以承诺，我会尽可能帮忙。」
「啊……嗯。」
瑞杰路德露出讶异的表情。是因为我的眼中不再有猜疑神色吗？
怎样都无所谓，我决定要相信他。没错，我三两下就被刚才那番话给骗倒了。明明生前就算听到什么赚人热泪的故事，我也只是会哼气嘲笑而已，现在却被轻易打动。所以不是也很好吗？就算被骗也没关系。
「可是，斯佩路德族真的……」
「没关系，洛克斯先生。我会想办法对应。」
在城镇外受瑞杰路德保护，进城镇后由我保护他。这是Give and Take。
「瑞杰路德先生，从明天起，请你多多关照。」
若说有一个不安点，那就是恐怕这个发展正符合人神的意图。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第五话「到最靠近城镇的三天」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第五话「到最靠近城镇的三天」
隔天。要离开村庄时，我注意到洛因的身影。他今天也站在门边。
「早安，今天也负责守门吗？」
「嗯，要守到外出打猎的那些人回来为止。」
说起来，昨天即使到了晚上，男性成员们也没有回来。说不定洛因整晚都站在这里，就像是RPG游戏里会出现的看门警卫。彷佛在表示这是不管早上白天还是夜晚，都只要一直站着就好的简单工作。
话虽如此，在那些人回来前，他必须一个人担任警卫吗？啊，还有村长在。毕竟是这种聚落，村长应该也会确实工作吧。
「要离开了吗？」
「嗯，毕竟昨天晚上已经做出结论。」
「我本来想问问我女儿的事情……」
「虽然我也非常想聊这个，但实在没有太多时间。」
「是吗……」
他看起来很遗憾，其实以我来说，也很想多知道一些洛琪希小时候的往事。
「要是我有再见到她，会转告她跟你们联络。」
「麻烦了……」
洛因对我低下头，我则在心中留下备忘，提醒自己遇到洛琪希时要记得转达这件事。
「啊，对了你等我一下。」
以似乎想到什么的态度这样说完后，洛因冲回村子里。
他跑进一间房子（我猜那应该就是洛琪希的老家），几分钟后，和一个与洛琪希非常相像的女孩一起回来。要叫人的话不是使用心电感应就好了吗？我正在这样想，才发现他手上拿着某种类似剑的物体。是要给我的东西吗？
「这是内人。」
「我叫洛嘉莉。」
这位似乎是洛琪希的母亲。
「我是鲁迪乌斯•格雷拉特，您看起来真年轻。」
要是没有生下洛琪希的这两人，我恐怕无法踏往外界。一想到这一点，我自然而然地低下头敬礼。
「哎呀，居然说我年轻……我今年都已经一百零二岁了。」
「不不，您真的还很年轻啦。」
顺便说一下，米格路德族似乎在约十岁上下就会成长到和他们成人后差不多的模样，之后直到一百五十岁左右，外貌都不会改变。
「我受到洛琪希老师多方照顾。」
「老师……那孩子懂得什么能传授给别人的事情吗……」
「她教导我许多不知道的知识。」
我笑着回答，洛嘉莉却「哎呀」一声红了脸。似乎误解了什么。
「是说，幸好你凑巧在我负责守门时来到村里。」
「是啊，能遇见两位实在是太好了，因为我真的受到洛琪希老师许多照顾。如果方便的话，是否能让我也跟着老师称呼您为爸爸（岳父大人）呢？」
「哈哈哈……还是不了。」
他一本正经地拒绝，我有点受到打击。不过这严肃表情也和洛琪希很相像，让我总觉得很怀念。
「先不开玩笑，你收下这个吧。」
洛因这样说完，把一把剑递给我。
「就算有瑞杰路德在，赤手空拳应该还是会感到不安。」
「其实我并不是赤手空拳……」
嘴上虽然这样说，我还是接下那把剑，从鞘里拔出剑身。
这是一把宽幅的单刃剑，刀身部分大约是六十公分，尺寸算是比较小。刀身带点弧度，类似开山刀……不，应该比较像短弯刀吧。虽然到处都看得到似乎已有年代的伤痕，但刀刃完全没有受损。或许是被保养得很好，刀身虽然美，不过似乎也微微散发出锐利的杀意。
会这样觉得，或许是因为虽然整体是深灰色，但会反射出偏绿的光芒。
「这是以前来到聚落的铁匠送我的东西，即使长年使用，刀刃也坚固得毫无缺损。可以的话就拿去用吧。」
「那么我就心怀感谢地收下了。」
我不会客气，现在也不是有余裕推辞的状况。能拿到的东西就该收下。而且自己也就算了，但艾莉丝手无寸铁也未免太可怜。毕竟她也能够使用剑神流，手边有把武器应该比放心吧。
「还有，这些是钱。虽然没多少，不过要去旅社住个两三晚应该还足以因应。」
耶〜拿到零用钱了！我开开心心打开袋子后，发现里面装着以石头制成的粗劣硬币，以及用深灰色金属铸造的硬币。
我记得魔大陆的货币是绿矿钱、铁钱、屑铁钱、石钱这四种。货币价值是全世界最低，即使是最高等的绿矿钱，也和阿斯拉大铜币一枚同价甚至有点不足。铁钱和铜币差不多。顺便一提，把阿斯拉王国和魔大陆的货币换算成日币后，大概是以下的感觉。
如果把最便宜的石钱设定为一日币。
阿斯拉金币    十万日币
阿斯拉银币    一万日币
阿斯拉大铜币  一千日币
阿斯拉铜币    一百日币
绿矿钱        一千日币
铁钱          一百日币
屑铁钱        十日币
石钱          一日币
只要看一眼这些数值，就能明白阿斯拉是何等程度的大国，而魔大陆的环境又是多么地严酷。
不过，魔大陆还是有魔大陆自己的物价行情，所以也不能说魔族特别穷困。
「……真的非常感谢。」
「其实我真的很想花点时间好好聊聊洛琪希的事情。」
洛嘉莉也讲了和洛因差不多的发言，果然很担心女儿吧。
虽说洛琪希已经四十四岁了，但换算成人族的年龄……大概也才二十岁左右。要说会不会担心，当然还是会担心。
「要不然，我们再留下来一天如何？」
我试着如此提案，洛因却摇了摇头。
「没关系，只要知道她平安就好。对吧？」
「嗯，因为那孩子在这村里无法顺利适应。」
无法顺利适应的原因，一定是因为心电感应能力的问题吧。
基本上村子里听不到对话声。大家都不开口，大概全靠心电感应沟通。洛琪希说过她没办法办到这个心电感应。既然无法参加对话，也听不见他人的对话，的确会让人想离家出走。
「我明白了。那么，有机会再见。」
「嗯。不过，我可不接受爸爸这称呼喔。」
「啊哈哈，当……当然。」
又被狠狠警告了一次。虽然不确定自己还会不会碰到洛琪希，不过以后至少要找一天来还钱。
★★★
前往最靠近的城镇，似乎必须徒步三天。
才第一天，我就立刻深切感受到瑞杰路德的重要性。幸好我有接受他成为同伴。
长年以来都独自旅行的瑞杰路德很清楚路线，露宿的准备也很完美。当然，由于他还拥有人肉雷达，因此侦察方面也是易如反掌。这个人实在太好用了。
「如果方便的话，能麻烦你教导我各种知识吗？」
「学会后又能怎样？」
「能派上用场。」
如此这般，我和艾莉丝为了在这三天内完全学会野外露宿的诀窍，决定向瑞杰路德求教。
「首先要升起火堆，但是魔大陆上没有能当成柴薪的木材。」
嗯，话说回来遇到瑞杰路德时，一开始也是有火堆。
「那么该怎么做？」
「要狩猎魔物。」
在魔大陆上，似乎不狩猎魔物就无法生活。
「刚好附近有一只，你们等一下。」
「哎呀，请稍等。」
瑞杰路德正想冲出去，却被我抓住肩膀阻止。
「什么事？」
「你打算一个人战斗吗？」
「嗯，狩猎是战士的责任。小孩子乖乖等。」
原来如此，瑞杰路德似乎打算接下来也一直采用这种模式。
算了，看在已经活了五百年以上的瑞杰路德眼里，我们别说是小孩，根本连孙子都算不上吧。
而且，瑞杰路德非常强，即使全交给他大概也没有问题。
然而，凡事都有万一。
要是因为某种理由导致瑞杰路德无法行动，或者是万一他死了，会留下几乎没有实战经验的我和艾莉丝。
到时候说不定我们刚好待在森林深处，也或许正在面对凶恶魔物。
为了在那种场合下也能存活下来，我想趁着现在开始累积实战经验。
（所以，无论如何都必须让他教我们战斗诀窍……）
不，这种想法不好。我和他的关系是Give a
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第五话「到最靠近城镇的三天」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第五话「到最靠近城镇的三天」(2/4)
nd Take，彼此对等。
所以不能请他教导，而是要两个人一起建立协力战斗的模式。
「我们不是小孩。」
「不，是小孩。」
「我说……瑞杰路德。」
我以强烈的语气直呼他的名字。他有点没弄清楚，所以我必须明确显示出立场，也就是彼此没有任何一方是上对下。
「我们会帮忙你，你也会帮忙我们。虽然目的不同，但却是并肩作战的同伴，也是对等的……战士吧？」
接着，我看向瑞杰路德的双眼，尽可能摆出严肃的表情。经过十数秒的挣扎犹豫后，瑞杰路德很快下了决断。
「…………我明白了，你是战士。」
虽然带点无奈感，但这下就能在有人保护的情况下练习危险战斗。
「当然，艾莉丝也要参加战斗，可以吧！」
「当……当然喽！」
艾莉丝虽然瞪大眼睛愣了一下，但立刻使劲连连点头。很好很好，乖孩子。
「那么，瑞杰路德先生，请你带我们前往有魔物的地方。」
戏演完了，果然交涉时必须摆出强硬态度。
★★★
我们第一个面对的敌人，是叫作石魔木的魔物。
魔木这种东西，简单来说就是树变成的魔物。只要是吸收魔力，产生变异并变得会袭击人类的树木，全都被统称为魔木。
由于「树变成的魔物」这分类太概略，因此魔木又细分为许多种类。
首先是全世界都已确认其踪迹的小型魔木。这是年轻树木变化成的魔物，基本上会拟态成普通树木并袭击人类。力量不强，动作也慢，一般的成人男性就算没有经过长期训练，也能拿斧头砍断它。
而小型魔木如果从大森林里的妖精之泉吸取养分后，就会变化成叫作长老魔木的魔物。妖精之泉蕴含超高浓度的魔力，据说靠着这力量，长老魔木会变得能使用水魔术。
其他还有大树变成的大型魔木，枯树变化成的僵尸魔木等等，有许多种类。
虽然种类不同，但基本的行动模式不变。都会拟态成普通树木，然后袭击靠近的猎物，过一阵子之后留下种子，自行增加。
不过，这个石魔木有点特殊。
居然是拟态成岩石。
树木要怎么拟态成岩石？想必大家都会产生这种疑问吧。
其实也没什么好不可思议，因为石魔木是在种子时期就成为魔物。
平常会保持巨大种子的外型，等人靠近时才瞬间变化成树木并发动攻击。
就算说是种子，也不是葵花子那种一看就知道是种子的形状。而是类似路边散落的岩石，表面凹凸不平的圆形物体。
最相像的东西或许是马铃薯吧。
「在战斗时，有什么必须特别注意的地方吗？」
「鲁迪乌斯，我记得你是魔术师吧？」
「是。」
「那么，不要用火。」
「没有效吗？」
「烧掉了就无法拿来当柴薪。」
「原来如此。」
「水也不行。」
「是因为要是弄湿，就很难点燃吗？」
「没错。」
光听这一连串对话，就可以知道在瑞杰路德眼中，那魔物就只是柴薪。
换句话说，只要有瑞杰路德在场，应该可以认定和这魔物战斗几乎没有危险吧。
是个能够安全对战的敌人。
「那么，先试着由我和艾莉丝上场。要是艾莉丝有危险，请你出手帮忙。」
「不让我参战的决定有什么意义吗？」
「因为现在还不知道我和艾莉丝能够应战到什么程度，之后会请瑞杰路德先生你一个人战斗给我们看并作为参考。」
「我明白了。」
如此这般，决定以艾莉丝当前卫，我担任后卫的阵形来战斗。
这是基于艾莉丝剑术实力的安排。虽然我也不愿把可爱到不行的艾莉丝放在前卫，但她即使担任中卫也派不上什么用场，因为艾莉丝无法配合别人。顺道一提，瑞杰路德不需要支持。
所以，让艾莉丝自由战斗，由瑞杰路德和我提供支持。
这种形式应该最理想吧。
「那么艾莉丝，我会从远距离击出一招大规模的魔术，请你在敌人衰弱后再出手。基本上，我会喊出要使用的魔术名称，不过紧急时会省略，你要有心理准备。」
「我知道了！」
艾莉丝边确定刚拿到的剑挥起来是什么感觉，同时充满干劲地点头。战意方面没有问题。
好！我举起魔杖。
火和水都不能用，根据外型，风似乎也不会有什么效果，所以只能用土吗？
我很擅长土魔术，毕竟我制作了一堆人偶模型嘛。
然而，毕竟是第一次面对魔物，还是从一开始就使出全力吧。
「呼……」
我做了个深呼吸，让魔力聚集到手掌前方。
这是重复过几万次的动作，现在就算处于脚被切断的状态，我也能够使用魔术。
「好。」
产生：炮弹型岩石。硬度：尽可能最硬。
变形：将炮弹前端削平，并加上凹槽和刻痕。
变化：高速旋转。大小：比拳头再大一点。速度：尽可能最快。
「『岩炮弹（Stone Cannon）』！」
岩石形成的炮弹从魔杖前端迸出，撕裂空气发出呼啸声。
接着炮弹几乎保持水平，以骜人的速度往前飞，打中还在拟态的石魔木。
发出让人想要塞住耳朵的声响后——魔木爆炸碎裂。
成了碎片。
直接死亡。
艾莉丝本来已经开始往前跑，却在魔术命中敌人的同时停下脚步，以不爽的表情瞪向我。
「还说什么要让敌人衰弱！你的意思是要我砍尸体吗！」
「对……对不起，我也是第一次所以抓不准该出手多重。」
「真是！」
初次实战却被泼了冷水，让艾莉丝非常不高兴。
可是，真没想到居然一击就干掉对方。我只是把普通的岩炮弹加工成类似空尖弹（Hollow-Point bullet）的形状而已。原本世界的人类想出来的发明果然很不知节制。
这时我感觉到瑞杰路德的视线。
「那把杖是魔道具吗？」
他看着我的魔杖。
「不，是普通的杖，不过听说材料似乎有点高价。」
「但是你没有咏唱也没有使用魔法阵。」
「必须以无咏唱方式来使用，否则无法让炮弹的形状产生变化。」
「……这样啊。」
瑞杰路德不说话了。看来即使是对于活了五百年的他来说，无咏唱好像也很罕见。
「那么……那是你最强的魔术吗？」
「不，刚刚那个还可以在撃中敌人的同时爆炸。」
「当同伴在敌人附近时，你还是不要使用魔术比较好。」
「说的有道理。」
虽然这是我第一次打中目标，但破坏力超过预想。说不定光是扫过都有可能直接打死敌人。如果有什么适合用来支持的魔术就好了，但大概是因为我从以前开始就一直在假设单打独斗的状况，一时也想不出来。不知道这世界的魔术师如何战斗？
「瑞杰路德先生，如果要用魔术提供支持，该怎么做才好？」
「不知道，至今为止我都没和魔术师合作过。」
也是啦，瑞杰路德是身经百战的斯佩路德族，不可能去模仿其他队伍的行动吧。
关于协力，之后再慢慢规划就行。现在要先考虑该如何累积实战经验。
「那么虽然不好意思，要麻烦你再度搜寻敌人。」
「嗯……不过，在那之前还有事要做。」
「有事要做？」
是不是要为自己杀死的敌人祈祷呢？
「要捡拾柴薪，因为散得满地都是。」
最后，我利用风魔术把柴薪全都聚集起来。
★★★
在那之后，直到太阳西下为止，我们边移动边战斗了四次。
石魔木、大王陆龟、毒酸狼（Acid Wolf）、帕克斯郊狼（Pax Covote）。
大王陆龟被瑞杰路德一击解决。
是从正面打穿脑袋的一撃，真是熟练又利落。这就是创业五百年，一直单身狩猎魔物的男子本领吗？只是让石魔木炸掉就得意忘形的自己实在可耻。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第五话「到最靠近城镇的三天」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第五话「到最靠近城镇的三天」(3/4)
毒酸狼是一种会从嘴里吐出酸液的狼。
由于只有一只，所以由艾莉丝出面。她以利落脚步往前踏再挥剑一砍，那只狼的脑袋就飞向空中。虽然和瑞杰路德相比显得动作杂乱，但同样是一击打倒。
艾莉丝被魔物喷出来的血溅了一身，苦着一张脸。
原本担心既然这魔物会吐酸液，血液会不会也有危险，但似乎没问题。
第一次实战有这种表现已经足够了，这是瑞杰路德的评论。
顺道一提，第二只石魔木也被我直接打死。
本来想以不会杀死对方的威力确实给予伤害，削弱敌人后再让艾莉丝累积实战经验，但实在很难调节。
在我能确实调整威力之前，不要对人使用似乎比较妥当。
毕竟就算是不得不杀死对方的状况，我也不想看到猎奇场面。
而现在，我们正在和帕克斯郊狼的集团战斗。
帕克斯郊狼会形成数十只的集团。
并不是聚集而成，而是会分裂。话虽如此，也不是在战斗中会一直增加，而是每几个月分裂一次，集团首领可以完全控制增加的个体。
就这样，数量越来越多。
即使打倒本体，也会由其他个体继承首领的位置，继续战斗。
数量就是力量。光是能完全掌控集团，就已经算是足够过头的强大。
眼前的帕克斯郊狼共有二十只，就算这是能让普通冒险者丧命的数字，艾莉丝还是一边接受瑞杰路德在各方面的指导，同时高高兴兴地挥着剑。
明明她也是今天才第一次上场实战，却没有因此畏缩。艾莉丝露出彷佛在表示：「我已经做过那么多次练习所以没问题！」的充满自信表情，接二连三地砍倒帕克斯郊狼。对于杀死生物的行为似乎也不会产生犹豫。
我只是旁观而已。
虽然有打算万一有啥意外也要出手帮忙，但瑞杰路德的支持巧妙得跟神没两样。
要是我做出什么动作，说不定反而会添乱。
话说回来实在很闲，被排挤的感觉好严重。
必须快点想出优秀的合作方式才行。
不过，艾莉丝果然很强。
结果，她在快到我生日之前达到了剑神流的上级。最近如果不使用魔术，我根本不觉得自己能打赢她。
讲到上级，已经和保罗同等……话虽如此，保罗连水神流和北神流都是上级，所以再怎么说还是保罗比较厉害吧。而且还有实战经验的差距。
但基列奴说过艾莉丝的才能在保罗之上，总有一天应该会超越保罗。
真是没面子啊，保罗！
「鲁迪乌斯！来这边！」
瑞杰路德在叫我。不知不觉之间，帕克斯郊狼已经全灭。
「帕克斯郊狼的毛皮可以变卖，来剥皮。居然能遇上这么多只，运气不错。」
他边拿出小刀边说。
对瑞杰路德来说，数量多只有一个意义，就是大量的猎物。
「请等一下。」
我先对瑞杰路德这样说道，并靠近艾莉丝。
「呼……呼……」
艾莉丝身上约有三处受伤，呼吸也很喘。虽然换算成时间还不到三十分钟，不过瑞杰路德基本上都只负责支持，因此敌人几乎都是由艾莉丝打倒。
当然会累。
「神圣之力是香醇之粮，赐予失去气力之人再次站起来的力量吧——『Healing』。」
总之，我先帮她把伤口治好。
「谢谢。」
「还好吗？」
「哼哼，小事啦……唔。」
由于露出得意笑容的脸上沾着敌人的血，因此我用袖子帮她擦掉。
明明这真的是初次战斗之后，艾莉丝却很平静。我光是血腥味就快呼吸困难了。
「是小事吗？今天是第一次实战吧？」
「没差，因为基列奴全都教过我了啊。」
这就是所谓的「把练习视为实战，把实战当作练习」理论吗？
因为艾莉丝很率直，所以实战中也能成功发挥出百分之一百的练习成果。
也因为和练习时一样，那么即使对手流血也没有关系吗？
「真是……」
我边苦笑，边走回瑞杰路德身边。他一直看着我们的互动。
「你让艾莉丝也参加战斗是有什么打算？」
「我也不可能一直保护她，所以若有万一，她必须自己能保护自己。」
「这样啊。」
「话说回来，瑞杰路德先生。艾莉丝的表现如何？」
提出这疑问后，瑞杰路德重重点头。
「只要好好精进，能成为一流的战士。」
「真的吗？太棒了！」
艾莉丝跳了起来，似乎很高兴。能获得过去的英雄称赞，当然让人开心。
另外，这对我来说也不是坏事。既然瑞杰路德承认艾莉丝的才能，那么今后也能够建立起密切合作。
「瑞杰路德先生，我想以后就采用以艾莉丝为前卫，我担任后卫的阵形。」
「我要做什么？」
「游击。自由战斗，也请同时掩护我们的死角。还有，万一碰上什么危险情况，请你做出指示。」
「好。」
就这样，阵形也决定了。在这几天内，我和艾莉丝要确实累积战斗经验。
★★★
之后，再度露宿。
晚饭是大王陆龟的肉。由于一次吃不完，所以一半的肉以上是按照瑞杰路德的指示来制成肉干。
大王陆龟的肉……老实说，不太好吃。腥味相当重，肉质又硬。一般来说似乎会花费长时间来慢慢炖煮，但瑞杰路德却只是简单地用火烤。
用升起的火堆来烤。
讲到火堆，石魔木只要一死亡就会变干，所以好像不需特别干燥就可以直接当成柴薪使用。这下我总算理解为什么瑞杰路德只把那魔物当成柴薪看待。
「……」
话说回来，这肉真的难吃。到底是谁啊！说大王陆龟好吃的家伙！
瑞杰路德，就是你！这种肉没先用生姜之类去除腥味，根本无法入口。
唉……真想吃牛肉，想吃白米饭和牛肉。
生前看过的漫画里，曾经出现过这样的台词：
「烤肉很伟大，因为好吃所以伟大」。（注：出自柴田ヨクサル的漫画作品《AIR MASTER》）
这句话真是如实表现出不好吃的烤肉根本不伟大的事实。
仔细想想，阿斯拉王国的食物相当不错。虽然以面包为主食，但有鱼有肉有蔬菜有甜点，足以媲美三星级餐厅。既然连乡下出身的我都觉得这肉很难吃，那么身为大小姐的艾莉丝想必吃得很痛苦吧？我原本这样想，结果她却带着平静表情大吃大嚼。
「没想到还可以耶。」
怎么会〜不，这是因为那个吗？跟从小到大只吃过高级食物的小孩子哪天吃到垃圾食物反而会觉得好吃的状况一样吗？
「什么啦？」
「不，没事。好吃吗？」
「嗯！像这种啊……嚼嚼……我一直很向往。」
好像是听基列奴提过，所以很向往用篝火烤肉来吃的情境。
居然向往这么奇怪的事情。
「生肉也不是不能吃。」
听到瑞杰路德的发言，艾莉丝的双眼一亮。
「不可以！」
我拚命阻止想试着把生肉放进嘴里的艾莉丝。
要是有寄生虫之类那该怎么办！真是……
★★★
睡觉前，瑞杰路德指导艾莉丝保养武器的方法，我也姑且跟着听听。
不过基本上，瑞杰路德使用的枪不是金属制，艾莉丝使用的剑也是特殊金属在特殊锻造法下制造出来的武器，所以似乎不会生锈。
话虽如此，似乎还是必须保养。
要是放着武器上的血污不管，不但会吸引其他魔物靠近，也会减低锐利度。而且身为战士，管理自身武器是理所当然的行为。这是瑞杰路德的理论。
「话说起来，你的枪是用什么做的呢？」
我突然想到所以提问。
斯佩路德族的三叉枪是一把纯白的短枪，没有装饰，枪柄和枪刃一体成形。
「是我自己。」
「……啥？」
「这枪是以斯佩路德族的灵魂构成。」
真是富有哲学性的回答。
是吗是吗，原来如此，说得对，生命换句话说就是灵魂，枪是灵魂，也是生命。而生命是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第五话「到最靠近城镇的三天」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第五话「到最靠近城镇的三天」(4/4)
heart，heart就是爱，意思是瑞杰路德把爱灌注在枪上吗？
「斯佩路德族一出生就会带着一把枪。」
我正感到混乱，瑞杰路德继续说道。
据说斯佩路德族出生时，会长着一根有三叉的尾巴。随着成长，这根尾巴也会变长，到了一定年龄后就会突然硬化，和身体分离。不过即使分开，枪似乎还是身体的一部分，越使用就会越锐利。
绝对不会折断，也不会被任何东西打碎，可以贯穿世上万物的最强之枪……根据持有者本人的锻炼程度，据说也有可能成长为那样的利器。
「所以，到死为止都不能放开自己的枪。」
眼前这男子的表情，显示出他为了四百年前的失败深感后悔。瑞杰路德的枪大概比其他任何一个斯佩路德族都还要坚硬锐利吧，真可靠。
但是，这种想法不好喔。
顽固也就是无法接受他人，而无法接受他人，就等于也不会被他人接受。
所以这种想法很危险。
我带着这种感觉继续旅行，三天很快过去，我们到达城镇。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第六话「入侵和乔装」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第六话「入侵和乔装」
利卡里斯镇。
魔大陆三大都市之一。
据说在人魔大战时期，这里是被魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯作为根据地的城镇。
别名：旧奇希里斯城。
看到这城镇后首先会感到惊讶的事情，是它的所在地点。居然是盖在一个巨大环形山的凹坑里。环形山的山壁成为天然的城墙，好几次挡住敌军入侵。现在也发挥出防止魔物入侵的功用，是自然的结界。
城镇中心是有一半崩塌的奇希里斯城。这城堡在拉普拉斯战役中遭到破坏，是当时奇希莉卡派的魔王和魔神拉普拉斯交手后留下的痕迹。
拥有可靠城墙和过去荣华痕迹的黑铁之城。（注：出自动画《无敌铁金刚》主题曲）
这两点让人们能够体认到魔界大帝当时的威势与魔族严酷的历史。
利卡里斯是个历史悠久的城镇。
旅人们将会在夕阳西下时，明白这城镇的真正之美。
——引用自冒险家：布雷迪康德的著作《行遍世界》。
这就是我所知的「利卡里斯镇」。
城镇有三个入口，环形山的裂缝被直接当成入口使用。
环形山的山壁很高，除非能够飞行，否则很难从入口以外的地方入侵。
另外，入口有两名卫兵。换句话说，这城镇的警备相当森严。
我看了看瑞杰路德。
「怎么了……？」
「瑞杰路德先生，这城镇……我们进得去吧？」
「我没进去过，每次都会被赶跑。」
我回想起在米格路德族之村的对话。即使是人族，也相当厌恶斯佩路德族。而且已经是遗传基因等级了，只要参考艾莉丝刚见到瑞杰路德时的那个态度就能明白。
我本来以为在魔大陆上或许还有机会不同，但看来没这回事。
「顺便问一下，被赶走时大概是什么情况？」
「首先，只要我一靠近城镇，守门警卫就会大叫，不久之后会出现大量的冒险者。」
环形山的山壁很高，除非能够飞行，否则很难从入口以外的地方入侵。
我的脑里浮现出卫兵大吼「不准动！」，然后强壮的男性们从城镇中接一连三涌出并发动攻撃的光景。
「那么，最好乔装一下呢。」
我这样一说，瑞杰路德就板起脸瞪向我。
「你说乔装？」
他不愿意吗？
「请冷静点，先决问题是必须想办法进入城镇。」
「不，我是想问乔装是什么？」
「咦？」
瑞杰路德似乎不懂什么是乔装，是因为文化不同吗？
不，基本上他要是懂得乔装，应该起码可以混入城镇里吧。
「所谓乔装，就是改变外型，伪装身分的行为。」
「哦……要怎么做？」
「这个嘛……总之，先把脸藏起来吧。」
于是我先原地坐下，把手放到地面上并灌注魔力。
★★★
「站住！」
城镇入口站着两名卫兵。
一个是长着蛇头，看起来很严肃的家伙；还有一个是长着猪头，似乎很自大的家伙。
「你们是谁！来这里做什么！」
把手放到腰间剑上并开口大吼的人是蛇头士兵。
至于那个猪头则是以猥亵的眼神看着艾莉丝。
这个猪脑袋（萝莉控）的混账……感觉应该跟我很合得来。
「我们是旅行者。」
按照事先讨论，由我负责对应。
「是冒险者吗？」
「是……不，不是，我们只是普通的旅行者。」
我差点回答我们是冒险者，可是没有证据能证明。
不过像我和艾莉丝这种年纪的小孩，即使自称希望成为冒险者大概也很正常吧。
「那边那个家伙呢？外表看起来很可疑。」
瑞杰路德用我制作的岩石制全罩头盔遮住脸。
还用布包住枪尖，让枪看起来有点像魔杖。
虽然这模样很可疑，不过应该比直接露出斯佩路德族的外貌好得多吧。
「他是我哥哥，戴上奇怪的冒险者拿来的头盔后，就再也拿不下来。我想如果是这城镇，应该有人能帮忙拿下来……」
「哈哈！真蠢！如果是这样，那只好通融啦。只要去拜托道具店的婆婆，她就会想办法帮你们解决。」
蛇头边笑边往后退开一步。
他对我们不是很警戒。要是日本出现一个戴着全罩式安全帽的男子，一定会更受警戒。是因为有小孩跟着吗？还是因为装备头盔的人不算少呢？
「话说回来，请问这城镇里哪个地方能赚钱呢？」
「能赚钱的地方？你问这种事情有什么用？」
「因为我们在哥哥拿掉头盔之前都必须住在这里，而且如果必须付费才能拿下，就只能去赚钱。」
「这样啊，那老太婆的确有可能会要钱……」蛇头嘀咕道。
原来这里的道具店那么贪婪又顽固吗……虽然无关啦。
「那么，就去冒险者公会吧。那里的话即使是外来的人，也可以不需花费成本就赚到每天的收入。」
「原来如此。」
「沿着这条路直走就可以到冒险者公会。那是栋大型建筑物，应该很快就能找到。」
「谢谢你。」
「只要在冒险者公会登录，住宿费也会稍微便宜一点。所以至少要先完成登录手续。」
我大略道谢后，就通过入口。然后，突然停下脚步。
「话说回来，这城镇一直警戒这么森严吗？」
「不，是因为最近似乎有人在这附近目击『Dead End』，所以特别警戒。」
「真的吗！那真是恐怖呢……」
「是啊，希望那家伙早点去其他地方。」
「遇上必死（Dead End）」吗？
真是可怕的名字，应该是很恐怖的魔物吧。
★★★
眼前出现和罗亚相比，建筑物略显低矮的街景。
不过，城镇构造倒是哪里都差不多的样子。
在入口附近，有商人用的旅社和马厩等店家接连相邻。
「好啦，冒险者吗……」
综合至今为止的人生中听过的情报，所谓的冒险者就是派遣员工。拥有技能的人们前往名为「冒险者公会」的人才派遣公司进行登录，接受工作中介，同时提升自身的评价。
人们只要透过冒险者公会提出工作委托，就会有对能力有自信的冒险者前来。
「虽然不确定能不能赚到钱，不过应该还是先登录比较好吧？而且登录后好像还能作为身分证明……艾莉丝你觉得如何？」
「冒险者？我要当！我想成为冒险者！」
艾莉丝的双眼发出兴奋的光芒。话说起来，她曾经多次听基列奴叙述冒险者时代的往事，说不定对冒险者也抱着向往。
「瑞杰路德先生该不会已经是冒险者了？」
「不，我不曾进入有冒险者公会的大型城镇。」
这样啊。原来如此，只有大型城镇里才有冒险者公会吗？
「算了，这样反而好办……」
我的脑中顺利地一步步建立起预定计划。
毕竟不能一直让他戴着这种沉重的头盔。
要是遮着脸，无论过多久，也无法赢得斯佩路德族的好名声。
虽说先做件什么大事，然后再宣布：「其实这个人是斯佩路德族！」或许是一种不错的演出，但是最低层级的冒险者能接的工作据说是城镇中的杂务。所以与其去做什么大事，在这种小事上面发挥出意外性说不定反而比较好。
要是顺利，还能够慢慢取得城镇内居民的信赖。
瑞杰路德的为人并不坏。
比起「突然冒出来打倒强大魔物并守住城镇所以大家该接纳他」的要求，「斯佩路德族救了迷路小孩」这种显然和既定印象有落差的状况应该比较容易赢得众人好感。毕竟这点在米格路德族之村已经获得证明。所以重点不能放在击退魔物上，而是该以助人行动为主才对，要在没有先入为主观念的情况下接触他人。
以瑞杰路德的为人，这样做应该就够了。
不过如果要助人，这个头盔不妥。看不到表情会扣分。
如果是我，才不会相信遮着脸的家伙。
要换成只盖住头发和额头的头盔吗……不，这样也很可疑。虽然不清楚这世界有没有见到人必须脱帽之类的文化，但我本
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第六话「入侵和乔装」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第六话「入侵和乔装」(2/3)
身会觉得不脱帽很没礼貌。
还有，就算一步步完成了一些小事，也只是在浪费时间。
必须让整个城镇认识「瑞杰路德」这存在，并且认为他是个好人。
「唔……该怎么做呢？」
首先需要知名度。就算做了许多好事，被当成无名青年的行动根本没有意义。
果然为了让别人能够记住他的名字，或许一开始还是要大张旗鼓地打退个魔物才行。
在这个世界里，有强者比较容易被众人接纳的倾向。击退具备高知名度的魔物后，也有机会让地位多少往上提升一点。问题是斯佩路德族很强这点本来就众人皆知，所以很有可能造成反效果。
等一下，可是……如果是击退逼近城镇的危机，那又会如何呢？在所有人都陷入绝境的状况下，先响起制裁场面用的乐曲，然后魔界美青年瑞杰路德潇洒登场，以一击打倒对手！如果是这样的场景……
喔喔……感觉不错耶。
问题是，要选什么作为对手。不过先前才刚听说了正好可以利用的对手名字。
「瑞杰路德先生，你知道『Dead End』是指什么吗？」
把叫作「Dead End」的魔物诱导到城镇附近。
居民会陷入恐慌，然后由瑞杰路德出面打倒对方。这是劝善惩恶的故事，完美。
可是，听到的答案却出乎我的意料。
「是我。」
「……什么意思？」
这啥回答？又是哲学吗！我原本这样认为……
「有一部分人那样称呼我。」
结果似乎是指瑞杰路德——「Dead End」。
原来如此，我总算懂了。
要是斯佩路德族在城镇附近出没，当然会特别警戒。
话说回来，他居然被取了这么可怕的外号，到底是多受到畏惧……
还有，那两个守门的卫兵也该认真一点。
我想他们一定没把斯佩路德族当人看，而是认为斯佩路德族是只会到处闹事的魔族，不具备懂得乔装打扮的智能。
「这下该怎么办呢……」
不过，这外号的知名度似乎很高，或许可以利用。
「你不是悬赏对象吧？」
「嗯，那方面没问题。」
真的吗？真的吧？我相信你喔？不可以说谎喔？
总之，计划稍微变更。
★★★
首先，在前往冒险者公会前，我去逛了各个摊位。
虽然不管哪个城镇在入口附近的摊位看起来都很相似，但贩卖的商品却有很大不同。
例如利卡里斯的马厩和罗亚不同，贩卖着类似蜥蜴的生物。在地形布满高低差和岩石的魔大陆上，这种生物应该比马更有用吧。另外，虽然没有公共马车，但商人们会各自派出马车。
由于接下来要进行漫长旅途，需要很多东西。
必须一点点买齐才行，但我已经决定好这次要买什么。
我一边大略调查物价，同时尽可能寻找比较便宜的摊位。就算不急，也不想花费太多时间。要买的东西是染料和兜帽，还有如果找得到，也想买类似柠檬的水果。
「大叔，这个染料是不是太贵了点？你在抬价吗？」
「胡扯什么！那是合理的价钱！」
「真的吗〜」
「那还用说！」
「可是那边卖同样的东西只要半价耶。」
「什么！」
「质量方面可能也有差啦……啊，这兜帽不错。这个和那边像柠檬的东西一起买了，可不可以算便宜点？」
「小子，你真会讨价还价。好，拿去拿去。」
「啊，对了，你顺便收购这些吧。有帕克斯郊狼的毛皮和毒酸狼的牙齿。」
「数量还不少。你等一下……一、二、三……屑铁钱三枚如何？」
「那也太少，至少要六枚。」
「真没办法，那出四枚吧。」
「好，就这价钱吧。」
经过交渉后，我一口气完成购物和变卖。由于不清楚行情，所以也不知道这样是多大的金额。老实说，虽然有试着讲价，但还是有被唬了的感觉。
剩下的钱是铁钱一枚、屑铁钱四枚、石钱十枚。
这是洛琪希双亲给的钱，必须谨慎使用。
我们前往没有人的小路，希望不要被奇怪的家伙挑衅……不，要是有人来乱，瑞杰路德也会解决。反而是让钱增加的机会。
「瑞杰路德先生，要是有人来纠缠，你就把对方打个半死。」
「打个半死？意思是要让对方半死不活吗？」
「不，只要正常教训对方就够了。」
很遗憾并没有人来找碴。
不过呢，讲到那种会来勒索的家伙，身上大概也没有钱啦。
「瑞杰路德先生，先来染发吧。」
「染发……？」
「对，用这个染料。」
「原来如此，是要改变发色吗？真是有趣的点子。」
他似乎很佩服，看样子这世界没有染发的习惯。
不，或许只是瑞杰路德不知道而已？
毕竟他应该很少进入有人居住的城镇。
「不过既然要染色，选择相差更多的颜色不是比较好吗？」
我选的颜色是蓝色，也就是尽可能类似米格路德族的颜色。
「不，我想应该有很多人知道从这里徒步三天的位置有米格路德族的聚落。所以，瑞杰路德先生你从今天起就是米格路德族。」
「……那你们呢？」
「我们是在附近被瑞杰路德先生捡到的手下一和手下二。」
「手下？不是对等的战士吗？」
「这只是一种设定。你可以不必记住，但我会故意演戏，让别人看起来会觉得是那样。」
接下来要演一场戏，所以我对着瑞杰路德解释「设定」。
从今天起，瑞杰路德将成为假冒斯佩路德族「Dead End」的米格路德族青年•洛伊斯。米格路德族的青年洛伊斯一直希望自己成为被众人畏惧的存在。有一天，他捡到两个会使用魔术和剑术的小孩，他们很崇拜救了自己的洛伊斯。
「你崇拜我吗？」
「并没有。」
「是吗？」
这两个小孩实力不错，注意到这点的洛伊斯想到一个点子。
自己在米格路德族中也算是高大，只要假冒「Dead End」瑞杰路德的名号，说不定能够更简单地让大家害怕。
这两人虽然是小孩，但可以派上用场。就利用他们，一口气成为有名人吧。
「居然要假冒成我，真是不可原谅。」
「是吧，的确不可原谅。但是，如果假的瑞杰路德做了好事，人们会怎么想呢？」
「……会怎么想？」
「虽然这家伙显然是个假货，但其实人还不错……应该会这样想吧？」
重点是要表现出滑稽感和不协调感。
「这是个会假冒他人名号的家伙，但本质不是坏人」
如何给人这种印象是最大的关键。
「唔……」
「假的瑞杰路德是个好人，只要这印象开始流传出去，就等于我们的计划成功。谣言迟早会变得不明确，转变成『瑞杰路德是个好人』。」
「……虽然听起来很厉害，但真的会演变成那样吗？」
「真的会。」
我如此断言，至少不会让瑞杰路德的评价变得更差。
因为现在的评价已经到了谷底。
「这样啊，只要做这么简单的事情就可以了吗……」
「一点都不简单喔，我也不确定是否能成功。」
所谓计划，一定会在哪里出差错。规划得越是严密，到后半就越会偏离原本预定。然而只要顺利进行，或许可以靠着累积谣言来让瑞杰路德的本性正确传达出去。
「不过，要是谎言被拆穿，那该怎么办？」
「哎呀，瑞杰路德先生根本没有说谎啊。」
「……什么意思？」
打扮成米格路德族的模样，自称是斯佩路德族。按照预定，做一些能引起人们好感的好事。连名字也不是假名。至于洛伊斯，是快要被看出他真的是斯佩路德族时可以拿来运用的伏笔，本人则是要一直自称是瑞杰路德。
只是周围擅自误解，认定是米格路德族的洛伊斯假冒成斯佩路德族的瑞杰路德。
所以他并没有说谎，说谎的人只有我。
瑞
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第六话「入侵和乔装」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第六话「入侵和乔装」(3/3)
杰路德似乎不愿意说谎，所以这部分还是瞒着他吧。
「只不过是周围会误以为你是米格路德族而已。」
「唔……噢，是吗？我要冒称是自己，但是要装成是洛伊斯……脑袋快打结了，我到底该怎么做才好？」
「只要照平常那样就可以了。」
瑞杰路德表情严肃，这人没办法成为演技派的演员呢。
「不过，请不要因为一些没什么的挑衅就翻脸并杀死对方。」
「唔……意思是要我不能和别人冲突吗？」
「是可以，不过请装出苦战的样子。例如要被对手打中几次，呼吸很喘，最后总算打赢的感觉。」
我自己讲完，才想到这种演技他真的办得到吗？
「要我手下留情吗？这有什么意义？」
结果这部分似乎不成问题。
「能够让人觉得真正的瑞杰路德不可能这么弱，同时也会觉得：『要是这是真货，自己还挺厉害嘛』。」
「真是无法理解……」
「也就是能让对方认为你是假货，还可以让对方心情变好。」
「让对方心情变好有什么意义？」
「就会帮忙散播斯佩路德族其实不怎么样的传言。」
于是，瑞杰路德露出不高兴的表情。
「斯佩路德族一点都不弱。」
「我知道。但是，斯佩路德族正是因为很强才那么受人畏惧。要是知道斯佩路德族没有那么强，或许现在这种状况也会缓和。」
话虽如此，万一被认定斯佩路德族很弱也会形成问题。
（或许有）斯佩路德族在哪片陌生土地上残活下来。
因为有可能导致他们又受到迫害，所以均衡很重要。
「是这样吗……」
好啦，大概这样吧。
就算说太多，也只是会露出破绽而已。
「我会全力在旁支持，但是事态会怎么发展，全看瑞杰路德先生你能努力到什么程度。」
「嗯，我明白。麻烦了。」
我拿出在摊位买来的类柠檬水果，挤出果汁让瑞杰路德的头发褪色。
原本翠绿色就是色素比较淡的颜色，所以成功漂掉颜色。接着用染料整个上色。
唔〜这颜色不太好看，反而有点脏。
但，至少不像绿色。从远处看起来或许会像是米格路德族……不，大概还是不像，因为身高相差太多。
不过，看起来应该并不像斯佩路德族。
算了，乔装就是要不上不下反而好。
虽然像是米格路德族，但自称是斯佩路德族。不过看起来两边都不像耶，怪了？这种感觉最好。
「还有，这东西也先交给你。」
我拿下项链，挂到瑞杰路德的脖子上。
「这是米格路德族的护身符吗？」
「对，是我的师父庆祝我毕业送的贺礼。之后，我随时随地都贴身戴着。」
只要戴着这个，至少会被认为是和米格路德族有关系的人。
不过前提是对方必须认得这玩意儿啦。
「是很重要的东西呢，我一定会还你。」
「绝对要还喔。」
「嗯。」
「要是弄丢了，我真的会杀人。」
「我知道。」
「讲得具体点，就是会用土魔术来封住这个城镇的出入口，然后灌入岩浆，直到整个凹坑都被填满为止。」
「你打算波及其他人吗？城镇里也有小孩耶。」
「如果想让小孩活命，就请绝对不要弄丢这东西。」
「唔……既然那么担心，从一开始就由你自己戴着不是比较好吗？」
「不，我当然只是在开玩笑而已。」
「……」
好啦，兜帽就拿给艾莉丝戴上吧，因为她的红发应该很显眼。
必须让视线集中在同一点上面才行。
「艾莉丝，关于这兜帽……」
我摊开之前买的兜帽，才发现上面付着「耳朵用的部分」。
该怎么说，就像是Fin○l FantastyⅢ里面的导师的头部装备。
是兽族用的兜帽吗？说不定我买错东西了……
虽然艾莉丝对服装没什么坚持，但只要看过那个伯雷亚斯式问候就知道。
她不太愿意做出类似兽族的打扮和动作。
「那个……艾莉丝……关于……这东西……」
「那……那东西！要……要怎样？」
「我……我想给艾莉丝你用……如何呢……」
「真的吗！」
我原本很担心，可是她却非常高兴。原来她对那动作本身并不讨厌吗？我会好好珍惜！」
艾莉丝立刻戴上兜帽，笑容满面地说道。
嗯，这就是所谓的那个吧……虽然搞不清楚是怎么回事，但总之顺利解决！
好了，首先要前往冒险者公会。需要的是滑稽感，千万别忘了这一点。
希望能够顺利。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第七话「冒险者公会」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第七话「冒险者公会」
冒险者公会。
这里是聚集了许多强者的地方。
对身体能力有自信的人，对魔术水平有自信的人。
有些人用剑，有些人持斧，有些人拿魔杖，也有人靠一双拳头。
有夸口自己比其他人都强的人，也有在内心嘲笑这种家伙的人。
看得到身穿铠甲的剑士，也有装备轻便的魔术师。
外型像猪的男子，下半身是蛇的女子；长着翅膀的男性，拥有马脚的女性。
各式各样的种族聚集在此，吵闹又拥挤。
这就是魔大陆的冒险者公会。
「砰！」地一声。
利卡里斯镇冒险者公会的巨大双开式大门突然被用力推开。
不知道发生什么事的众人把视线集中到门口，因为很少人会这么粗暴地打开冒险者公会的门。
是哪支队伍回来吗？还是有魔物来袭，门口卫兵前来请求支持？又或者只是风的恶作剧？话说回来，听说「Dead End」这阵子在附近出没，难道……？
在满心疑问的众人眼前，出现三个人。
站在最前面的是一名少年，年龄看起来还很小，不过脸上表情充满自信。杖上缠着布，身上服装虽然已经脏了却似乎颇高级。即使来到满是凶狠大人的这个地方，也完全没有被气氛压倒，而是大摇大摆地晃了进来。
有几个人心里好奇少年到底是谁？因为他们觉得这情况未免太不协调了。
或者，他属于那类外表和实际年龄不成正比的种族？
身后像是躲在少年身后里的人物，大概是名少女。脸孔因为兜帽压得很低而无法看清，然而和年龄相反，她的举止和眼光都很敏锐。插在腰上的剑 一眼就能看出有经过长期使用，在场有几个人认定少女是个具备实力的剑士。
最后一个人是身材高大魁梧的男子。额头上有红色宝石，一道伤痕纵贯整张脸，这特征和「Dead End」非常相似，有人甚至差点惊叫出声。然而男子的头发是蓝色，所以众人立刻明白是认错了，他只是很相像的另一个人。
这状况显得很异常，真的很异常。
看起来很不普通的三人组散发出诡异气氛，导致现场没有任何人能推测出他们来此到底是有何贵干。
这时少年突然开口大叫大嚷。
「喂喂喂喂！怎么这么死气沉沉！你们知道这一位是何方神圣吗！」
啥？这人是哪根葱？谁知道啊！……每个人心里都这样想。
「这位就是那个斯佩路德族的恶魔！『Dead End』瑞杰路德大人！你们也别闷着声不说话，看是要怕还是要逃就快点！」
不不，哪可能是那样！……所有人在内心吐嘈。
因为斯佩路德族的发色是鲜亮的绿色，才不是那种又暗又脏的蓝色。
「大哥，这种乡下地方似乎不清楚『Dead End』的长相！真是的，稍微晃过来看看才知道虽然传言有传开，却没有任何人认出您的身分！」
看样子，这少年似乎想要坚称那青年就是「Dead End」本人。明白这一点后，少年那高亢的声调就让众人觉得充满滑稽感，原本的诡异气氛也三两下就烟消云散。
被少年称为大哥的青年……原来如此，的确额头上的红色眼睛和脸上的伤口都颇像一回事。
然而，最关键的部分却很蠢地弄错了。
「噗。」
不知道哪个人忍不住笑了。
「你这家伙是怎样！笑个屁！」
少年耳朵很灵地听到这笑声，把充满怒气的脸孔转往传出笑声的方向。这动作实在很蠢，让公会内的闷笑声越来越多。
某个人开口说道：
「噗呼……呼哈哈……因……因为啊，斯佩路德族的发色……是绿色喔。」
下一瞬间，冒险者公会的大厅爆出了哄堂大笑声。
★★★
我听着众人的笑声，感觉自己有成功吸引住他们的注意力。
冒险者公会……虽然有想象过，但实际环境却更加粗野。
是因为在魔大陆上，才会有各式各样的种族吗？这里有长着马脸的男性，身上有螳螂镰刀的男性；背后有类似蝴蝶翅膀的女性，以及下半身跟蛇差不多的女性。
即使跟人类很相像，还是会有某些地方不同。
此外，就算身上没有类似动物的部位，也不代表外型就会跟人类一模一样。例如有人肩膀上长着像刺的东西，有人全身的皮肤都是蓝色。还看到长着四只手臂的家伙，甚至是生着两颗脑袋的人。确实和人类很像，但就是有哪里稍微不一样。
仔细想想，米格路德族和斯佩路德族应该是和人族非常相似的种族。
「你……你们竟敢瞧不起大哥！要知道，我们在荒野里遭到魔物袭撃时，就是大哥救了我们！」
我没有因此畏缩，而是一边配合状况演戏一边往大厅里面走。
「你们听到了吗！他……他说Dead End救了人！」
「噗哈哈哈哈！真……真是个大好人！」
「真的吗！我也希望能被他救！哇哈哈哈哈！」
如果是平常，一听到这类嘲笑，我应该就会腿软。然而不知道是因为忙着演戏，还是因为正在笑的这些家伙并不具备现实感，所以现在并没有出现腿软反应。
难道是因为我已经有所成长？
不不，我不能得意忘形。而且基本上，这些嘲笑并不是针对我，而是针对瑞杰路德，所以我当然不会腿软。等到哪天真的能应付针对自己的敌意之后，再来自鸣得意吧。
总之我先观察四周，确定没有人认为瑞杰路德是真货。
接着，讲出事先准备好的台词A。
「这些家伙真是不可原谅！大哥！请你教训他们！」
「哼，想笑的家伙就随他们去笑吧。」
顺便一提，也准备了众人没笑时的台词B。
「随他们去笑吧……（装酷），你们听到了吗！」
「已……已经自以为是大人物了！」
「不……不妙，我突然有想道歉的冲动！」
这些家伙，要是哪天知道瑞杰路德真的是「Dead End」，应该会哭着求饶吧……
「哼！你们这些家伙，记得好好感谢大哥的宽容！」
我一边撂话，同时观察周遭。
左边有一个贴满纸张的巨大告示板；右边并排着四个柜台，里面的职员愣愣地望着这边。嗯，要往右走。
我带着两人往右边走去……才发现这柜台也太高！
只好向瑞杰路德打个眼色，让他把我抱起来。
「喂！职员！我们想登录为冒险者！」
我故意放大音量，让周遭观众们也能听到。后方立刻爆出大笑声。
「D……D……Dead End居然是菜鸟！」
「噗咳……我笑到肚子好痛！」
「太棒了！我……我……居然成了Dead End的前辈！」
「这……这真的可以拿来炫耀！」
好，这样应该够了。
「你们吵死了！害我听不到职员的声音！」
我大叫之后，冒险者们总算闭上嘴安静下来，但脸上依然挂着笑到扭曲的表情。
「好……好好好，我们知道了。」
「毕……毕竟一开始的说明很重要嘛……噗呼呼。」
「呼哈哈。」
虽然还能听到闷笑声，不过这下大概没问题了。
★★★
艰苦守志约四十四年，我终于来到满心向往的就业服务处。
手持「水圣级魔术师」资格，带着在旅途中成为伙伴的「以百年为单位的无职尼特」……旁边还有一个我必须养活她的任性女孩。
如果不好好工作，就没办法活下去——这些事情先放一边去。
「那么职员小姐，很抱歉引起这么大的骚动。请多帮忙。」
眼前是一名长着尖牙的橘发女性职员。
服装的领口很宽，当然可以看到乳沟。而且啊，因为她有三个乳房，所以有两条乳沟。是那种只要增加一个，就会变成两倍的东西喔〜
「咦？啊……是，几位要登录成为冒险者……对吧？」
看到我态度突然改变，她似乎感到很困惑。嗯，毕竟一直演戏迟早会露出马脚嘛，只要说明我是为了不想被人瞧不起才故意装出那样子就能解释得通。
「是的。因为不管怎么说，我们都还是新人。」
「那么，请填写这边的表格。」
她把三张纸和已经
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第七话「冒险者公会」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第七话「冒险者公会」(2/4)
削尖的细长炭笔递给我。三张纸是一样的内容，有可以填写名字和职业的字段，还写着注意事项与规约。当我正在思考要是申请者不识字那该怎么办时……
「如果你看不懂，我可以帮忙念出内容喔。」
原来是这样。
「不，不必了。」
我对着艾莉丝解释内容。
一、如何利用冒险者公会
在冒险者公会登记后，即可使用冒险者公会的服务。
二、服务内容
在全世界的冒险者公会，都提供工作中介、报酬转交、素材收购、货币兑换等服务。
但根据世界情势的变化，有可能在不事先告知的情况下变更服务内容。
三、登录情报
登录的情报将会记入冒险者卡片中，由冒险者本人自行保管。万一卡片遗失可以申请补发，但层级（Rank）将会从F开始。 此外，也会按照地区征收不同金额的罚金。
四、退出冒险者公会
只要向公会提出申请，即可退出。
虽然能够再度登录，但层级将会从F开始。
五、禁止行为
禁止冒险者做出以下行为。
（1）违反各国法律的行为。
（2）明显贬低公会品格的行为。
（3））妨碍其他冒险者执行委托的行为。
（4）私下买卖委托的行为。
查明冒险者的确有触犯禁止行为时，将剥夺冒险者资格并处以罚金。
六、违约金相关
接下委托后如果未能达成，冒险者必须支付报酬的两成作为违约金。
期限是半年，一旦无法支付，将会剥夺冒险者资格。
七、层级
根据冒险者的实力，会被区分为从S到F的七个层级。
原则上，只能承接自身层级与上下各一级内的委托。
八、升级与降级
完成的委托次数符合各层级规定的标准后，就可以升级。
但是如果感到自身实力尚未到达水平，也可以维持现有层级。
此外，执行委托连续失败一定次数后，会被强制降低一个层级。
九、义务
遇上魔物来袭等状况并由国家提出协助要求时，冒险者有义务遵守。
此外，发生紧急事态时，冒险者有义务听从公会职员的命令。
艾莉丝听到一半就露出厌烦的表情，她很怕这种拘谨严肃的文章。
我也不太爱看这种东西，可是像这类正式文件还是得确实读过才行。
总之，看起来似乎并没有什么不妥，只是——
「职员小姐，我有一个问题。」
「什么事呢？」
「填写时用什么语言都可以吗？」
「用什么语言啊，例如……？」
「例如人族语可以吗？」
「啊，如果是人族语就没问题。」
既然她这样讲，表示稀少部族使用的特殊文字之类就不行吧。
当然，日语一定也不行，所以我使用魔神语填写。比起被当成人族，被误认为外表年轻的魔族反而比较方便。
「艾莉丝，你也要自己写。」
我要求艾莉丝自己动手填写。像这种契约书，还是要由本人亲自填写才好。
顺道一提，公会内的对话全都使用魔神语。
艾莉丝虽然一脸不高兴却保持安静，正是因为她听不懂周围的发言。要是她直接听懂那些嘲笑，说不定已经拔剑攻撃那些人了。
「虽然我完全没打算那样做，但如果使用假名会怎么样？」
「也没有什么特别的处罚，因为只是登记名而已。」
「可是也会发生罪犯改了名字跑来登录的状况吧？」
「由于魔大陆对罪犯的定义和其他大陆并不相同，所以只要不给冒险者公会带来麻烦就没有问题。不过，请记得一旦冒险者资格遭到剥夺，起码在这个大陆上就再也无法登录。」
「这种对应方式真的不要紧吗？」
「虽然不是没有问题，但魔大陆上有许多人出生时并没有名字。所以如果禁止使用假名，会导致非常多人无法登录。」
原来如此，或许在不同大陆上，冒险者公会的管辖也不同。
之前担心斯佩路德族有可能无法登录所以先想了洛伊斯这个假名，不过看样子似乎不成问题。
「在这里完成登录后，去到别的大陆还需要重新登录吗？」
「不需要。」
果然是这样呢。
「写好之后，请把手放到这上面。」
职员准备的东西是一个大小和色情游戏外盒差不多的透明板子，正中央刻着魔法阵，下面还垫着金属制卡片。
唔，这是什么呢？
「像这样吗？」
我头一个把手整个贴上去之后，职员轻轻敲打板子的角落。
「姓名：鲁迪乌斯•格雷拉特。职业：魔术师。层级：F。」
职员平淡地念出表格内容，然后再度用指尖敲打板子。于是，魔法阵发出微弱的红色光芒，然后立刻消失。
「这是您的冒险者卡片，请收下。」
在一片没有特别之处的铁板上，以发出朦胧光芒的文字写着以下内容：
姓名：鲁迪乌斯•格雷拉特。
性别：男。
种族：人族。
年龄：十岁。
职业：魔术师。
层级：F。
文字是人族语。不过，原来那东西是这种魔道具啊。
是说，只要使用那个，要写书应该是很简单的事情吧？
既然在冒险者公会这种公共场所都能使用，那么更普及应该也不会有问题……
不，或许这片板子也有什么机关。姓名、职业、层级等部分似乎是由职员手动输入，但性别、种族、年龄是不是从放在板子的手上读取到的呢……
不妙。原本想要隐瞒人族身分，结果年龄和种族名称都被显示出来了。
算了，总会有办法吧。
姓名：瑞杰路德•斯佩路迪亚。
性别：男。
种族：魔族。
年龄：五六六岁。
职业：战士。
层级：F。
我原本在担心这玩意会不会直接写出斯佩路德族，但是瑞杰路德的卡片上只显示了魔族。这分类实在很随便，不过也让我松了一口气。
虽然有显示出年龄，但职员并没有特别注意到。莫非是这数字在魔族中并不是那么稀奇？
还有，她对于瑞杰路德•斯佩路迪亚这名字似乎也不是很在意。
是因为觉得这是假名吗？怎么这样，我明明刚刚才说过不会使用假名啊。
还是因为……或许她并不知道「Dead End」的本名是瑞杰路德•斯佩路迪亚。毕竟从先前起，即使多次听到「Dead End」这外号，但是却没有人提到瑞杰路德的名字。
顺便说一下，瑞杰路德的卡片是由魔神语写成。
姓名：艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特。
性别：女。
种族：人族。
年龄：十二岁。
职业：剑士。
层级：F。
艾莉丝的卡片也是人族语。
「为什么我和他的文字不一样？」
「噢，因为文字会随着种族变化。」
原来如此，人族就显示人族的语言吗？
「那混血的人会是什么语言呢？」
「虽然也有语言混杂出现的情况，但基本上会以血统较浓的种族语言来显示。」
「可是人族中也有只会魔神语的人吧？」
「如果是那种情况，只要用手指按住卡片正中央，然后讲出想要变更的语言即可。」
我试着按住卡片中央，然后说出「兽神语」。
于是，卡片上显示的文字真的改变了。
原来如此，真有趣。
「魔神语」、「斗神语」。
变换几次之后，职员开口规劝：
「要是变换太多次，会让卡片的魔力提早耗尽，请多注意。」
「魔力耗尽会怎么样吗？」
「必须回到公会补充。」
果然卡片这边也有什么机关。
大概是里面镶嵌着小型的魔力结晶吧？
「要是魔力耗
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第七话「冒险者公会」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第七话「冒险者公会」(3/4)
尽，会导致情报消失吗？」
「不会。」
「那么如果长期使用同一张卡片，电力消耗会因此变快吗？」
「电力……？如果你是指魔力，那么并不会。魔力通常可以维持一年左右，而且每次完成委托时都会顺便补充，因此一般来说并不会耗尽。」
「补充魔力需要多少费用？」
「不需费用……」
那么她刚刚为什么要阻止我呢？我原本颇有疑问，但又想到或许会有那种因为卡片魔力耗尽就跑来冒险者公会大呼小叫的家伙。毕竟不管哪个世界里都有奥客。
「我明白了，会小心使用。」
话说回来，原来这玩意儿是充电式吗……虽然不知道是哪个人的点子，不过真是个有趣的系统。只要利用这系统，应该可以办到更多事情……是冒险者公会独占了这个技术吗？
算了，现在先不考虑这种事。
「呼呼呼〜」
艾莉丝看着自己的卡片，满脸笑意。
虽然我知道你很开心，但可别搞丢喔。
「您要顺便登录队伍吗？」
「登录队伍？啊，我要登记。」
听到职员的问题，让我总算想起这件事。因为文件上没有提到队伍的事情，所以我不小心忘了。
其实我们打从一开始就预定要组队。
「在登录之前，需要先询问关于队伍的详细情报吗？」
我点点头，于是职员开始说明。
•队伍的人数上限是七人。
•只有和队长同级或是高低各一级的冒险者能加入队伍。
•能承接的委托会根据队伍的层级决定。
•队伍的层级是成员的平均值。
•所有成员都能获得成功完成委托时的升级值。
•即使加入队伍，也能够以个人身分承接委托。
•加入队伍时，必须获得队长和公会的核可。
•退出队伍时，只需要公会的核可。
•队长拥有强制成员退出的权限。
•当队长死亡时，队伍将自动解散。
•两支以上的队伍可以组成集团（Clan）。
•公会将提供优秀的集团各式优惠。
集团的部分可以先不管，反正暂时应该和我们无关。
「那么，您要使用的队伍名称是什么呢？」
「是『Dead End』。」
听到这回答，职员的表情略为扭曲，不过不愧是专业人员，立刻恢复笑容。
「了解，那么请把冒险者卡片暂时交给我。」
我们把刚刚才收好的卡片拿出来递给她。职员拿着那些卡片走向后方，没过多久就走了回来。
「来，请确认是否正确。」
我看了一下卡片，发现最后多了「队伍：Dead End （F）」这行字。（F）应该是指队伍层级吧？不过，看到「Dead End」被写成文字还挺让人难为情，明明从别人的嘴里讲出来时显得那么恐怖……
「登录手续到此完成，辛苦各位了。」
「好的，你也辛苦了。」
「要承接委托时，请先去那边的告示板取下委托单，再前往柜台。」
「好的。」
「至于收购请前往本栋建筑物的后方，届时请不要弄错。」
「后方吗？知道了，谢谢。」
呼〜总算结束。
★★★
我们立刻往告示板的方向移动。
途中碰到一些脸上笑容显然不怀好意的冒险者。
不管哪一个家伙，看我们的眼神都像是在看动物园里的猴子。但是，其中也有几个人露出单纯觉得不爽的表情。
那种家伙必须特别注意。
基本上，虽然我和瑞杰路德说过可以和其他人起冲突，不过并不太期待他的演技。虽然有打算要让麻烦事演变成对我方有利的状况，但也无法保证实际上一定能这么顺利。
所以，还是希望今天能尽量避免和其他人有什么纠纷。
「嗯？」
仔细一看，有一只脚挡在我的前进方向上。
那只脚的主人是一个看起来真的非常狂妄的家伙。是只有黑色斑点花纹的蓝色青蛙，脸颊整个鼓起，露出在憋笑的表情，还把脚直直往前伸。
是想绊倒我吗？
虽然有讨厌的记忆又冒了上来，但我一边甩开那些记忆，一边跨过那只脚闪避过去。
「哇哈哈哈哈！」
「噗呼呼呼呼！」
「噫嘻嘻嘻嘻！」
下一瞬间，笑声响遍周遭。
我吓了一跳缩起肩膀，于是笑声变得更夸张。
冷静点，这种事根本没啥大不了。无论我做了什么，他们都会笑。和生前一样，这就是典型的霸凌行为。
跟在我后面的艾莉丝正想要跨过那只脚，青蛙男却把脚往上抬，勾住艾莉丝的脚尖。
「呀！」
艾莉丝差点摔下去，不过还是在千钧一发之际使劲踏响地面，成功避免跌倒。然而周围果然还是对她的动作做出反应，再度爆出大笑声。
面红耳赤的艾莉丝握紧双拳，咬牙切齿地瞪向那只青蛙。
「哎呀〜不好意思，我的脚有点又细又长嘛〜」
她听不懂青蛙男的道歉。不妙，会演变成冲突吗？
要是艾莉丝殴打对方那可不太好……我正在这样想，艾莉丝却哼了一声用力把脸转开，然后走向我的身边。
她的表情宛如厉鬼……但能忍下来真是太棒了！艾莉丝，你真了不起！要颁发最佳奋战奖！追加一百分！
我内心正忙着称赞艾莉丝，这时最后的瑞杰路德来到青蛙脚前方。
挡在他前方的那只脚就跟青蛙脚一样显得又细又长，靠这种脚来混冒险者这一行真的没问题吗？还是那双脚和真的青蛙一样，其实具备了惊人的跳跃力？
不，比起这种事情，瑞杰路德的反应更重要。
「…………」
瑞杰路德把脚抬很高，试图跨过挡路的青蛙腿。
但是青蛙男却再度把脚往上提，和艾莉丝那时相同，打算绊倒瑞杰路德。
「呜喔！」
下一瞬间，失去平衡的人是青蛙男。
瑞杰路德在自己的脚被勾住之后，就做出往上踢的动作把青蛙男的脚抬得更高，让对方失去重心。
青蛙男从椅子上摔了下来，整个翻了一圏，的确很像青蛙。
当他像只被压扁的青蛙般重摔落地的那瞬间，周围爆出笑声。
「噗哈哈哈哈哈！」
「居……居然被菜鸟绊倒！」
「不……不愧是斯佩路德族，有够好笑！」
听到这些笑声，青蛙男的蓝色脸孔很快变成红色。果然他也是变温动物吗？
「你这混账！」
青蛙男像青蛙般翻身站起，同时从腰间拔出小刀，朝向瑞杰路德。
咦？不会吧，真的吗？光是这点小事就要闹到动刀动枪？
「竟然敢耍老子……」
「……要是太小看我，下场会很惨。」
瑞杰路德先生，你这发言摆明是要跟他对干……但对方手上有刀，不，这种程度还能算是一般争执吗？实际上到底如何？
「喂喂，我劝你还是收手吧，佩尔多克。」
这时，有一个马头男介入两人之间。
「这年头根本不流行恶整菜鸟了吧？」
「可是啊……」
「刚刚是你自己不小心跌倒吧？」
「不过诺克巴拉，你看这家伙这副德性……」
「我说，刚刚是你自己，不小心跌倒，对吧？」
马面这样说完，青蛙男就以很不甘愿的态度狠狠咂舌，然后快步走出冒险者公会。
看到这一幕，周围观众也露出彷佛觉得很扫兴的表情三三两两逐渐散去。
虽然对于发生冲突的状况有先做过一定程度的预想，不过实际目睹时，果然还是会紧张。
我一边想着这种事，同时再度往告示板的方向移动。
所以根本没注意到，马面男正以某种诡异的视线看着我们。
★★★
告示板上贴着大量的纸张。
全部都是委托。
我们能
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第七话「冒险者公会」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第七话「冒险者公会」(4/4)
承接的委托只有F级和E级，但是这层级没有什么值得一提的委托，几乎都是能在城镇中完成的工作。
整理仓库、协助烹饪、记账、寻找走失宠物、驱除害虫等等。
每一个似乎都能轻易达成，报酬也很少。
顺带一提，委托单长这个样子：
F
•工作：整理仓库 •报酬：石钱五枚
•工作内容：搬运重物 •地点：利卡里斯镇十二号，有红门的仓库
•期间：半天〜一天 •期限：无期限
•委托人姓名：奥尔特族的杜冈姆
•备注：货物很多人手不足，谁快来帮帮忙。力气越大越好。
F
•工作：协助烹饪 •报酬：石钱六枚
•工作内容：洗碗盘、上菜等等 •地点：利卡里斯镇四号，足踏亭
•期间：一天 •期限：到下次满月前
•委托人姓名：卡南德族的西尼多拉
•备注：订位的客人很多，需要有人帮忙。要是能顺便帮忙试菜调整味道那更好。
E
•工作：寻找走失的宠物 •报酬：屑铁钱一枚
•工作内容：找到并抓回走失的宠物
•地点：利卡里斯镇二号，奇里布排屋三号室
•期间：找到为止 •期限：无
•委托人姓名：霍加族的梅赛儿
•备注：我们家的宠物走丢了一直没有回来。
我拿出所有零用钱提出委托，请帮我找回来。
看起来没有适合一整个队伍去承接的工作。
是因为冒险者在低层级的时候，基本上都是单打独斗吗？可是达成委托时的升级值似乎每个队伍成员都能获得，或许以队伍为单位接下数个委托，然后再由成员分头去完成才是在低层级时的主流做法吧。
「总之，要先从哪个简单的任务做起……」
不过，为什么找宠物会是E级呢……啊，大概是因为城镇很大？
顺便评论一下，「找到为止」这条件也很严苛。毕竟想找的宠物有可能已经死了。不过上面写着「拿出所有零用钱」……委托人肯定是个让人同情的少女。要是没有人愿意帮忙，实在可怜……
「没有能和龙战斗的委托吗？」
「在S级的委托里有，就这张。」「真的吗？……我看不懂。」「上面写着北边有一只落单的龙住下来不走了。」「打得赢吗？」「最好不要挑战，因为龙很强。」「是喔。不过，还是讨伐类的委托比较好吧……」「但是讨伐类的委托要C级以上才有。」「C级以上才有吗？」「看起来是这样。」「可是我听说过一开始可以讨伐哥布尔（Goblin）之类的魔物耶？」「这个大陆上没有那么弱的魔物。」
艾莉丝找瑞杰路德帮忙念出委托内容，还讲着一些让人心骜胆跳的发言。
瑞杰路德还挺会照顾别人。
「喂喂……噗呼呼……Dead End的各位，我说那些委托……噗噗……是不是……呵呵呵……层级有点太高了吧？」
这时，从先前嘲笑我们的人群之中，走出一人边贼笑边靠近他们两个。
是个长着马头，浑身肌肉的男子。我记得他就是刚刚出面阻止争执的那个家伙。
我迅速移动，介入马面男和他们两人之间。
「吵个屁！我们会选择F或E级委托啦！」
「喂喂，别生气嘛。我只是想给你们一点建议。」
「你说啥？」
「你看，这个委托。找走失宠物的这张。」
他撕下来的委托单是我刚刚研究过的案子。
「因为城镇太大，我觉得这委托很难达成。」
「喂喂喂喂喂喂，你的大哥不是『Dead End』的斯佩路德族吗？」
「是又怎么样啦！」
「他额头上的眼睛是装饰品吗？就算城镇很大，只要靠那颗眼睛，我看不用一天就能找到了吧？」
唔，原来如此。听他这么一说，的确有道理。只要有瑞杰路德在，找生物类的委托都能轻松达成。
就算要找的对象是猫，只要靠瑞杰路德……等一下，说啥要提供建议。根本只是认定这边是冒牌货，想煽动我们而已吧！
「啰唆啦！别管我们！」
我虽然表面上不甩对方，不过找走失宠物的委托确实可以活用瑞杰路德的能力。
这情报还是要在脑子角落找个位置好好记住会比较妥当。
「大哥！我们走吧！」
「嗯？不接个委托没问题吗？」
「没差啦！在这种状态下即使承接委托，也不会有好事！」
反正，今天本来就只打算露个脸和登录而已。委托这边是想先看看大概有什么样的案件，明天才要正式开始活动。
「走吧。」
我们一离开冒险者公会，还留在里面的家伙就再度发出爆笑声。
「喂喂，不接委托就走了耶！」
「不愧是『Dead End』，果然从容！」
「呀哈哈哈哈哈哈！」
瑞杰路德露出困惑表情，像是在问：「真的这样就好了吗？」
没错，这样就行。基本上算是成功。那些人即使听到Dead End这名字，也没有表示警戒或紧张，反而会大笑。或许不能说是最理想的结果，然而毫无疑问，我们已经前进了一步。
至少，我心里如此确信。
——就这样，我们三人成为冒险者。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第八话「冒险者的旅店」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第八话「冒险者的旅店」
离开冒险者公会时，我发现周围看起来很暗。
明明天色还亮，却只有城镇中显得莫名昏暗。过了几秒后，我才注意到是因为这城镇位于环形山的底部。由于周围有高耸的山壁，所以在夕阳西下时会形成阴影。
我想大概很快就会变得一片漆黑。
「赶快找个能住宿的地方吧。」
如此提案后，艾莉丝露出感到不解的表情。
「去城镇外面露宿不就好了吗？」
「哎呀～别这么说，起码在进来后会想要好好休息嘛。」
「是吗？」
瑞杰路德似乎露宿或住在镇内都可以。
在外露宿时，晚上负责守夜的任务经常全都交给瑞杰路德负责。他在半梦半醒之间也可以注意到有东西接近我们。所以我会因为在半夜听到有什么东西破裂的声音而清醒，然后发现原来是瑞杰路德和魔物战斗的声音……这种状况对心脏实在有害。
所以呢，我想找个地方落脚。而且肚子也饿了。
虽然也可以去买个什么吃的，但之前做的肉干还有剩。为了节省花费，还是忍着吃肉干就好……话虽如此，毕竟肚子真的饿扁了，所以我想找个地方坐下来大吃一顿。
「啊！鲁迪乌斯，你看！」
艾莉丝发出兴奋的叫声。啥？她想叫我看什么……我抱着这种想法抬起头一看，只见环形山的内部山壁上发出微弱光芒。而且随着日落阳光变弱， 那光线反而逐渐变强。
「好棒！好厉害！我第一次看到那种东西！」
等到太阳完全下山后，环形山的内部山壁照亮了以石头和泥土建造的这个城镇。
让城镇看起来很像是晚上特地打灯照亮的游乐园。
「哦〜这的确很了不起呢。」
毕竟我生前住在连深夜也不会陷入黑暗的地方，所以并不怎么感动。
不过也不得不承认，这的确是充满幻想风格的风景。话说回来，为什么扁山壁会发光啊？
「那是魔照石吧。」
「唔，原来你知道啊，雷〇……！」（注：出自漫画《魁！男塾》的台词）
「雷〇……？那是谁？好像有哪一代的剑神也叫类似的名字……？」
当然，他听不懂这个哏。一想到这世界没有能听懂这类哏的人，就觉得有点寂寞。
「抱歉，我认识一个叫那名字，而且什么都懂的人。他是个知识渊博的家伙，我刚刚有点弄错了。」
「这样啊。」
瑞杰路德又摸了摸我的头，这举动很像是在安慰思念过世父亲的小孩。可是雷〇并不是我父亲的名字喔。我爸爸是叫作保罗的人，而且他虽然作为父亲还算合格，但以一个人来说，算是糟糕的那一类。
「那么，魔照石是什么东西呢？」
「是一种魔石。」
「有什么效果？」
「魔照石可以在白天储存日光，等周围变暗后就会像那样发光。不过，发光时间只能持续不到白天的一半。」
原来是太阳能充电式吗？
在阿斯拉王国时没看过。这东西这么方便，应该要更广泛使用才对。
「既然能在夜里成为照明，多装一点不是更好吗？」
「不，魔照石是相当稀少的石头。」
「咦？那，山壁上的那些石头又是？」
数量多到可以照亮整个城镇耶。
「据说那些是魔界大帝在世的时候让人收集而来的，你看那边。」
瑞杰路德指出的对象是在光线中隐约浮现的半毁城堡。
「而且只是为了要让那座城看起来更美。」
「真是惊人的想法。」
我在脑中想象魔界大帝小姐的模样。结果出现身穿绷带装（注：出自T.M.Revolution第八张单曲《Hot Limit》的打歌服）的艾莉丝大喊：「为了让我看起来更美，必须打光照亮！」的景象。
「不会被偷走吗？」
「据说基本上禁止私自取走魔照石，但我不清楚详情。」
对喔，毕竟瑞杰路德也是第一次进入城镇内。而且那些发光的石头位于相当高的位置，除非能飞，要不然应该无法轻易拿到吧。
「当时魔界大帝似乎被大肆批评为过于任性，但现在却像这样发挥作用。」
「说不定她是为了人民才收集这些石头。」
「怎么可能，魔界大是出了名的颓废堕落。」
颓废又堕落吗？如果魔界大帝还活着，我真想见见她。
我想她肯定是个类似女性梦魔（Succubus），既性感又淫荡的大姊姊。
「或许这就是『事实往往比小说更离奇』吧。」
「这是人族独特的措辞吗？」
「是啊。就像斯佩路德族其实是一个心地善良的种族，不是吗？」
又被摸头。虽然原本觉得都这把年纪还被人摸头好像有点不太对劲，但是希望大家想象看看。想象精神年龄四十几岁的男性被实际年龄五百六十多岁的男性摸头的状况。
如果无法想象，那就省掉一个位数。
也就是四岁男孩被五十六岁男性摸头的场景，不觉得很温馨吗？
「那个！我想去城堡那边看看！」
艾莉丝指着在黑暗中浮现出的漆黑魔城（半毁）这样说道，但是我予以否决。
「今天不行，先找地方住宿吧。」
「为什么？有什么关系！去一下就好！」
她赌气地鼓起双颊。看到艾莉丝这模样，会让人觉得去一下其实也没关系，不过瑞杰路德刚刚有说过魔照石的光芒并不会持续很久。
要是到达城堡那里时正好熄灭那就不有趣了。
「最近我总觉得有点累，还是去找地方住宿吧。」
「咦？你还好吗？」
虽然不习惯旅行也是一部分原因，但总觉得身体有点沉重。
实际上和魔物战斗时还能够行动所以没有问题，但疲劳比平常更容易累积，是因为操太多心了吗？
「不要紧，真的只是有点累。」
「是喔……？那我就忍耐一下吧。」
忍耐……吗？以前的艾莉丝从来没说过这种话。
我一边感叹艾莉丝也有确实成长，同时往旅社移动。
★★★
狼之足爪亭。
共有十二间房，一晚石钱五枚。
虽然建筑物陈旧，但保持针对冒险者新手服务的态度，价格很有良心。
只要再多付石钱一枚，还会提供早晚餐。
另外两人以上的冒险者组成队伍住在同一间房里，就可以免收饭钱。
由于是服务新人的旅社，即使房间里有比较多张床，价钱还是一样。
入口是酒馆兼大厅，位子实在不多，但有分为吧台区和用餐区。用餐区的桌子那边正符合这里服务新手的宗旨，坐着三个年轻的冒险者。
虽说是年轻冒险者，不过还是比现在的我年长。看起来和艾莉丝差不多，全都是少年。
他们毫不客气地观察我们。
「要怎么做？」
瑞杰路德投来「在这里也要演戏吗？」的视线，同时开口发问。
「还是算了。」
我稍微思考后，摇了摇头。
「我不想在休息的地方还要绷紧精神。」
现在还无法确定会在这间旅社住几天，但他们几个还是小孩。既然住在同一个地方，不论他们愿不愿意，都会注意到瑞杰路德是个好人吧。
「三人队伍，总之先住三天。」
「噢，那饭吃不吃？」
这店员态度真随便。
「要吃，麻烦了。」
总之我先付了三天份的住宿费，饭钱可以免费真好。
还剩铁钱一枚、屑铁钱三枚、石钱二枚，换算成石钱的话是一百三十二枚。
「你……你也是新人吗？」
当我正在向店员请教这间旅社的规定时，有个新人跑来找艾莉丝搭话。那家伙额头上长着角，还有一头白发。嗯，勉强可以算是美男子啦……标准放低一点的话。
至于另外两人……嗯，算美少年吧。一个是长着四只手臂，有点粗壮，感觉成长后会人高马大的少年；另一个是长着鸟嘴，头上还有羽毛的少年。
啊……嗯，也还算是美少年，不过类型都不同。
如果最初的家伙是「一般属性」，另外两个就是「格斗属性」和「飞行属性」吧。（注：出自电玩《神奇宝贝》里的属性分类）
「我……我们也是新人，怎么样，要不要
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第八话「冒险者的旅店」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第八话「冒险者的旅店」(2/4)
一起吃个饭？」
原来是搭讪啊，臭小鬼装什么大人。不过，他的声音有点发抖。
勉强可以算是可爱的光景啦。
「而且我们可以告诉你承接委托时的诀窍。」
「…………哼！」
艾莉丝哼了一声把头转开。
不愧是艾莉丝大小姐！碰上搭讪，最好的对应就是无视！
算了，我想是因为她听不懂对方在说什么。
「我说，一下子就好了。那边的你弟弟也可以一起来。」
「……」
我正在想差不多该出手帮忙，就看到艾莉丝迅速移开视线，打算远离那群人。我知道那技巧是什么，是艾德娜女士直接传授的礼仪规矩。
「不想理睬对方时的贵族回避方式•初步篇」！
你打算怎么做，长角的少年？如果是绅士，这里应该要很有自知之明地退下。
「别不理人啊！」
但是长角少年不是绅士。大概是觉得很不爽吧，他拉住艾莉丝兜帽的边缘，用力一扯。
艾莉丝虽然被往后扯，但是并没有跌倒。因为她的下半身已经锻炼得相当有力。
话虽如此，长角少年也没有被她拖着走。根据少年能当冒险者的现状，或许他对自己的力气相当有信心。
双方的力量对夹在中间的物体造成伤害。
便宜的兜帽边缘发出不妙的声音，裂开了。
「……咦？」
听到那声音的艾莉丝看向裂开的地方。
在兜帽缝线部分出现一个小小的缺口。
——啪！
我感觉自己确实听到艾莉丝内心有某种东西断裂的声响。
「你做什么啦！」
甚至让整栋建筑物晃动的尖锐吼叫成了宣告开战的锣声。
她才一回头，就使出伯雷亚斯拳。
由绍罗斯传授，经过基列奴的训练才完成的转身直拳很正确地命中少年的脸。他的脑袋整个往旁边扭，幅度大到让人担心少年的脖子该不会已经断了。接着少年边转圏边倒下，后脑勺撞上地面，只挨了一拳就失去意识。
就连身为外行人的我也看得出来刚刚那拳具备相当强大的破坏力。如果最凶恶的死刑犯也在现场，大概会感叹「真是惊人的一拳」吧。硬要搭讪的下场就是这样，活该（注：「最凶恶的死刑犯」是板垣惠介的漫画作品《刃牙》系列中曾出场的一个角色，他在被打倒时讲过「真是惊人的一拳」这句台词）
经历这件事并好好反省后，他应该不会再做出「找艾莉丝搭话」的危险行径吧。
这是教训。好啦，艾莉丝应该会和剩下两个人也吵起来，我该趁现在赶快介入。
「你们知道我是谁吗！给我秤秤自己的斤两！」
然而，艾莉丝并没有一击就收手。
伯雷亚斯踢。由绍罗斯传授，经过基列奴的训练才完成的正面抬脚踢正确地命中第二个人的胸口。
「呜恶恶恶……！」
长着四只手臂的少年痛苦挣扎地双膝一软跪倒，这时却遭到艾莉丝以膝盖踢继续追击。
于是四只手臂的少年下巴被踢中，整个人飞了出去。
「咦？啊？咦咦？」
最后一人，那个鸟少年虽然还没有弄清楚状况，不过大概是基于本能想要迎击冲向自己的艾莉丝，因此把手放到腰间的剑上。
觉得拔剑未免太过火的我慌忙使出魔术，想要介入他们之间。
然而，艾莉丝过火的程度却高出好几倍。她在鸟少年拔出剑之前，就朝着对方下巴前端确实出拳。拳头以扫过鸟少年下巴的形式命中，让他那对应该没有眼白的双眼翻着白眼，颓然倒下。
一瞬间，三个人就丧失抵抗能力。
接着艾莉丝跨着大步走向一开始的长角少年，把他的脑袋当足球一样往上踢。
少年挨了第一脚之后就恢复意识，但是却无力抵抗，只能缩成一团忍耐。
艾莉丝一次又一次地踢着这样的少年。
「这可是，鲁迪乌斯他，第一次，买给我的，衣服啊！」
哎呀！艾莉丝小姐！没想到你那么重视我！
明明只是便宜货，而且只是因为红发太显眼才希望你戴上……真是让大叔我深深被打动啊！
把少年踢到翻过身子脸部朝上后，艾莉丝抓起对方的一只脚，以骇人的表情说出恐怖的发言：
「我要让你一辈子后悔！看我把你踩烂！」
她要把什么踩烂？实在太恐怖了让我不敢发问。
刚醒来的少年即使无法理解艾莉丝在说什么，但应该也知道她想做什么吧。少年喊着「救救我」、「对不起」等发言并图逃跑。
然而艾莉丝听不懂他的话，就算听得懂，也没打算放过少年。
艾莉丝不是那种会在最后掉以轻心的人，她在行动时会彻底执行。
那个少年的下场，就是三年前没能成功逃走的我。
「艾莉丝！等一下！」
直到这时，我才终于能够出手阻止。毕竟事出突然，不由得总是慢了一步介入。
「克制住啊！艾莉丝！不可以继续攻撃！乖！」
「什么嘛！鲁迪乌斯！别碍事！」
我从艾莉丝后面抱住她，手碰到了胸部，传来柔软触感。
不过现在没有空享受这触感，艾莉丝还在挣扎，感觉随时会把少年的那个踩烂。
少年的哪个？实在太恐怖了无法明讲。
「听我说，只要缝一下就好！我会帮你缝好！所以原谅他们吧！那样做未免太可怜了！」
「什么嘛……哼！」
我拚命地这样说完，脸上表情依旧充满怒火的艾莉丝总算停止动手动脚，以盛气凌人的态度走向瑞杰路德那边。
至于瑞杰路德则是坐在酒馆的椅子上，带着彷佛在欣赏什么温馨景象的眼神束手旁观。
「瑞杰路德先生也是！下次请出面阻止！」
「嗯？这只是小孩子吵架吧？」
「阻止小孩子吵架也是监护人的工作！」
而且很明显实力差距太大不是吗？
★★★
「你们不要紧吧？」
「啊……嗯……不……不要紧……」
我没来由地抱着感同身受的心情对倒在地上的少年使出治疗术，帮助他起身。
「抱歉，她听不懂魔神语。」
「真……真可怕……她为什么生气？」
「我想应该是讨厌被纠缠，还有兜帽对她是重要的东西……吧？」
「是……是吗……可以麻烦你帮我说声对不起吗？」
我看向艾莉丝，发现她拿下兜帽，正咬牙切齿地瞪着裂开的地方。
那是显示出绝对不会原谅这些人的表情。我好久没看到这种表情，讲得具体一点，大概除了第一次见面时都没看过。感觉旁边还可以加上「！？」或「青筋爆裂」之类的形容词。
「要是现在找她说话，大概连我也会挨打。」
「这……这样啊。虽然长得很可爱，不过还真恐怖。」
我本来觉得艾莉丝最近变淑女了，结果只是在装乖吗？
还以为她有所成长，真让人有点受打击。
「没错，她很可爱。所以，最好不要随便找她搭话。」
「啊……嗯，你说得对。」
「还有，如果你们想要找机会报今天的仇，最好放弃这个想法。这次是意外事故所以我才出面阻止，下次真的会死喔。」
我严厉地提醒他。
少年先睁大双眼擦擦鼻子，又摸了摸后脑看看有没有肿起来，之后大概是总算冷静下来，开口报上名字：
「……我叫库尔特，你呢？」
「我是鲁迪乌斯•格雷拉特，刚刚那女孩叫艾莉丝。」
看到我们互相报上名号，躲在远处观望的两个少年也靠了过来。他们两人是因为库尔特太乱来才会被台风尾扫到，有四只手臂的大个子叫「巴奇洛」，长得像鸟的叫「加布尔」。
两人讲完名字后，就分别移动到库尔特的左右，然后摆出姿势。
「三人组成『多库拉布村愚连队』！」
「…………」
这动作很像雅〇娜之惊叹。（注：出自漫画《圣斗士星矢》，由三个黄金圣斗士一起使出的招式）
说真的，我觉得有够土。愚连队是什么啊，流氓组织吗？还有多库拉布村又是哪个乡下地方？
「因为我们快要升上D级，所以在讨论差不多想要找个女性魔术师加入。」
「女性魔术师？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第八话「冒险者的旅店」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第八话「冒险者的旅店」(3/4)
」
哪里有这种人啊？在场的魔术师明明只有我一个。
而且我也没有打扮成看起来像是魔术师的模样……嗯？外表像是魔术师？
「你们该不会是看到戴着兜帽的艾莉丝，就认为她是魔术师？」
「嗯。因为，会戴兜帽的人都是魔术师吧？」
「她不是佩着剑吗？」
「咦？啊……真的有。」
看来他没注意到剑，这少年一定是那种眼里只看得到自己想看事物的类型。
「你是魔术师吧？真厉害，能使用治愈魔术。」
「嗯，还好啦。」
「要不要两个人一起加入我们？」
叫我加入愚连队？开什么玩笑。是说，已经被艾莉丝打成那样，他们居然还没有学乖。
「要是我加入，那边那个人也会一起加入喔。」
瑞杰路德似乎正在对艾莉丝嘱咐着什么，艾莉丝虽然一脸不高兴，但还是乖乖点头。
「咦？那个人也和你们是同个队伍？」
「没错，他叫瑞杰路德。」
「瑞杰路德……？队伍名是？」
「『Dead End』。」
听到这个词，让他们露出「啥？」的表情，看起来像是觉得我们怎么有胆假冒这名字。
「取这种名字没问题吗？」
「已经取得当事人的许可。」
「这啥啊？」
是听起来很像玩笑的真相。
「算了，有什么关系呢。总之就是这样，我和艾莉丝都不能和你们一起组队。」
跟这些家伙组队似乎也不会有什么好事，毕竟我并不是想玩冒险者家家酒。
「是喔……但你可别后悔喔，我们会在这城镇里打响名号。就算你之后才说想加入队伍，也不算数喽。」
什么打响名号……不，就是这么回事吗？来到城镇里成为冒险者，将来有望的年轻人。
就算是之前的冒险者公会，这种年轻成员也会被他人以和蔼眼神接纳吧。
「哼，面对艾莉丝时完全无法抵抗只能被打趴，还敢讲这种大话。」
「刚……刚刚只是太大意了。」
「在魔大陆的平原上，你还能说同样的话吗？」
「呜……」
我驳倒他了，感觉真痛快。
魔大陆平原（热带草原）上的帕克斯郊狼（狮子）果然具备不同的说服力。（注：「在魔大陆的平原上，你还能说同样的话吗？」这句话出自2CH，会画一只狮子的ASCII图并配上「在热带草原上，你还能说同样的话吗？」这句台词，用来吐嘈讲大话的留言）
在这种对话后，我和「多库拉布村愚连队」道别。
★★★
吃完饭后我们前往房间，房里并排着三张毛皮床。
「呼……」
我不发一语地在床边坐下。
好累，今天也好累。
一方面是因为身体状况不太好，另一方面则是因为和别人碰面，遭到嘲笑，还有被当傻瓜看待等状况也让我产生精神上的疲劳。就算只是演戏也一样。
「……」
艾莉丝看着窗外。
那里有着逐渐变暗的街景。
虽然我也觉得半毁的城堡充满幻想色彩，不过真亏她还有闲情逸致去注意背景。
明明有一大堆必须操心的事情，她却全都丢给我吗？未免过得太爽。
——不，这种消极否定的思考并不妥。艾莉丝是因为信赖我所以才没想那么多，证据就是她也没耍什么任性，不是吗？
（虽然没耍任性，不过倒是跟别人起了冲突。）
我往后倒在床上，看着天花板思考。接下来该怎么办？
必要的东西……没错，首先需要钱。
这旅社三个人住一晚要十五枚石钱，所以最少一天必须赚到这金额以上的收入。
但是根据之前看到的委托，F级的行情是五枚石钱上下，E级是一枚屑铁钱上下。
如果是一个人，一天最少只要完成一件F级委托就能支付住宿费。之后能赚取的金额会随着层级上升而增加，也能存钱。F、E级基本上是城镇内的工作，升到D级以上之后采集的委托就会变多，所以要先承接F、E级来存钱，购买装备后再挑战D级任务——就是这样的系统吧。
虽然设想周到，但我们共有三人。
（把午餐钱、消耗品费用也算进去，一天大概要花二十枚石钱。如果一天至少完成一件委托，可以获得十到十五枚石钱。然后把现在手边的钱全换算成石钱后，是一百三十二枚。）
撑不到两星期，三两下就会用完。
我们必须一天完成两件或三件以上的任务，要不然无法回本。
要是分头进行，一天应该可以达成能赚到二十枚石钱的工作，问题是放瑞杰路德一个人行动，或许会导致他的真实身分曝光。再加上艾莉丝不会说魔神语，要完成依赖应该有困难。毕竟她那么急躁，说不定出去时会跟别人起冲突。而且基本上，要是没有一起行动，就没办法帮瑞杰路德宣传。
只要升级，钱的问题就能解决。
如果是战斗类的委托，那是瑞杰路德和艾莉丝擅长的范围，想来可以立刻上轨道。话虽如此，讨伐类委托基本上是从C级开始。要是能在两星期内升上D级大概还有办法，但是一天如果只完成一件委托恐怕无法达成。
虽然我忘了问要完成几次委托才能够升级，不过至少似乎不可能凭着能力强大就跳着升级，所以只能脚踏实地一步步往上升。
另外，我的状况也还没恢复正常。
虽然觉得大概没问题，但我和艾莉丝有可能会罹患无法用解毒来治疗的疾病。
而且，也不知道其他还会有什么状况必须用到钱。
还得定期购买瑞杰路德用的染料。
身上的衣服也是，总不能一直只有这一件。虽说原本就是高档服装所以比较耐穿，而且利用魔术也能迅速洗好，但是靠魔术来烘干其实很伤衣服质地，说不定以后会破掉。希望能早一点有衣服替换。
还有也想要肥皂，我和艾莉丝最近都只有用浸过热水的毛巾擦身体而已。
另外，生活用品方面的需求也会越来越增加吧。
不管怎么说都是需要钱。
对了，要不要贷款呢？我想只要找一下，这城镇里应该有金融业者吧。
不，还是尽量不想去贷款，至少在还没有能力偿还前不能去借钱。
要不然干脆把「傲慢水龙王」卖了？
不，这是最后的手段，怎么能随随便便就把艾莉丝送我的生日礼物卖掉呢？
（真没想到我会为了家计烦恼……）
我回想起生前双亲想跟我讨论钱的事情时，自己曾经敲地板恐吓他们闭嘴的行径。
那是让人胃痛的光景，我再也不愿想起。另外，也回忆起之前要求保罗出两人份学费时，他露出的表情。我有点太小看钱了。
（与其反省，还是想想如何赚钱吧。）
该怎么做才能有效率地赚到钱呢？
每天达成委托是最好的方法吗？
不，比起委托，或许前往平原狩猎魔物会比较好。没有必要执着于冒险者的身分。
不过，要是那样做，就无法宣扬「Dead End」的名声。为了让「Dead End」这名字能传出去，最好先提升冒险者层级。我想这样做一定也对将来有益。毕竟要贩卖魔物的素材时，透过公会也能卖到比较高的价钱。
不过，我们有余裕顾虑到这些吗？是不是该把瑞杰路德的事情放一边去，先努力存钱，打好生活的基础之后再来处理这方面呢？
（想法一直在原地绕圏……）
赚钱，还要提升瑞杰路德的评价。必须同时顾及两边是最大的困难。
（要是有什么好方法……那就好了。）
我在没有想到任何点子的情况下，静静进入梦乡。
★★★
梦。这是个白色又空无一物的场所。
同时，沉重又自卑的心情涌了上来。
又来了啊……我叹了口气。
等我回神，才发现眼前站着一个猥亵的家伙。
这次又是怎样啦？我抱着烦躁的心情对马赛克混账发问。
可能的话，我希望尽快结束。
「这次也好冷淡啊。你不是因为有依靠瑞杰路德，才能成功到达城镇吗？」
是没错啦。不过考虑到瑞杰路德的个性，就算我们当时选择逃走，他应该也会暗中保护我们吧。
「你相当信赖
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第八话「冒险者的旅店」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第八话「冒险者的旅店」(4/4)
他呢，可是为什么却不愿意相信我呢？」
你不知道原因吗？明明自称是神还不懂？
「好啦，比起这种事情，我要给你下一个建议。」
好好好，知道了啦。快点结束吧。
我讨厌听到这个马赛克家伙的声音，也讨厌现在的感觉。就是身为鲁迪乌斯的日子会化为梦中记忆淡去，作为混账尼特的感觉却会复苏的这种状况。反正到最后这家伙还是会强迫我知道建议内容，所以从一开始就乖乖听反而好。
「怎么这么卑躬屈膝。」
因为到头来还是会被你玩弄于掌心吧？
「没那种事，要怎么做全由你自己决定。」
不必装模作样讲那么多了，赶快进入重点。
「好好好……鲁迪乌斯，去承接寻找宠物的委托吧……那样一来你的不安就能解除……」
能解除……能解除……能解除……
一边听着回音，同时我的意识也逐渐模糊。
★★★
我在半夜醒来。
作了个讨厌的梦。老实说，我受够了这个神谕。每次都挑准时机冒出来，那家伙绝对是邪神。是擅长刺激人心脆弱部分的邪神，跟MOCOOS没两样。（注：电玩《异域传说二部曲：善恶的彼岸》限定版曾附赠作中角色KOS-MOS的模型，当时部分玩家认为模型做得很烂所以称之为「邪神像」，并用KOS-MOS的名字改拼成MOCCOS）
「呼……」
我叹了口气，先看向左方。
瑞杰路德在睡觉，但是不知道为什么没睡在床上，而是抱着枪窝在房间角落里。
然后看向右边——发现艾莉丝醒着。
她坐在床上抱着膝盖，望向已经整个变暗的窗外。
我静静起身，来到艾莉丝身旁坐下，也从窗口看向外面。这世界的月亮同样只有一个。
「睡不着吗？」
「……嗯。」
艾莉丝望着窗外点头。
「我说……鲁迪乌斯。」
「嗯。」
「我们……能回去吗……？」
声调听起来很不安。
「这个……」
自己的差劲观察力让我感到很羞愧。
我一直以为艾莉丝和以前一样。以为她不会感到不安，只是纯粹地享受着这个状况，享受冒险。
但是我错了，她同样感到不安。
只是表现出避免让我察觉到这一点的举止。
艾莉丝应该累积了不少压力。
所以她才会吵那种架。而我却没有发现，这算什么？
「能回去。」
我轻轻搂住她的肩膀，于是艾莉丝就把头靠到了我肩上。这几天她并没有好好洗澡，传来的味道也和以前完全不同。
可是，我不讨厌这味道。正因为不讨厌，所以自己的任性小子在蠢蠢欲动。
要忍耐再忍耐……回去之前，我都是迟钝系。
和希露菲那时的状况不一样，现在有不得不忍耐的理由。虽然像是刻意加上去的理由，但我也不想做出在艾莉丝感到不安时趁虚而入的卑鄙行径。
「那个……鲁迪乌斯，交给你也没问题吧？」
「请放心，无论如何我们都要回去。」
啊啊，温顺的艾莉丝大小姐真可爱。我能体会绍罗斯爷爷的心情。
这样当然会让人想溺爱她。是说，爷爷他们不知道如何了？那道光盖住了整个菲托亚领地，意思是——
——算了，现在还是别去想吧，光是自己的事情就已经让我难以应付。
「一起好好努力吧。艾莉丝你也赶快睡，明天开始会很忙喔。」
我把手轻轻放到艾莉丝头上拍了拍，然后才回到自己的床铺。这时却和瑞杰路德对上眼，被他听到了吗？
我觉得有点不好意思，但他立刻闭上眼睛。
看样子他是想装作没看到。嗯，真是个好人。如果是保罗，一定会不管三七二十一地开口挖苦我吧。
果然，不能把这个人的事情放到以后再处理。
话说回来……讲到保罗，他是不是在为我担心呢？得送封信说明自己并没有生命危险，虽然我也不确定是否能寄到……
（找宠物啊……）
尽管不清楚人神在打什么主意，但只有这次不要去深究，直接听从他的建议吧。
在翻滚的不安情绪中，冒险者生活的第一天静静地划下句点。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第九话「人命和第一个工作」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第九话「人命和第一个工作」
利卡里斯镇二号，奇里布排屋。
那是一栋只有一层楼的长方形建筑，设有四个出入口。
住在这里的人虽然绝对算不上富裕，但也不至于像贫民窟那样受贫困所苦，而是魔大陆上的一般阶层。
在这种地方出现三个人影，两个小的人影和一个大的人影。
他们旁若无人地在路上慢慢前进，然后毫不客气地来到排屋其中一户前方站定。
「午安〜我们来自冒险者公会！」
年幼少年高声大叫，并敲着那一户的房门。
这光景很跪异。在这一带的冒险者里，没有人讲话那么客气。
所谓的冒险者，基本上都是一些粗野的家伙。
然而这语调温柔的声音似乎让那一户的居民很干脆地上当。
房门喀恰地打开，走出一个年龄大约七岁，特征是蜥蜴般的长尾巴，还有舌头前端分成两个岔的霍加族。
看到三人的少女睁大双眼，而少年则笑容满面地对她搭话。
「你好，这里应该是梅赛儿小姐的家，没错吧？」
「咦？那……那个？」
「啊，不好意思没先自我介绍，在下是『Dead End』的鲁迪乌斯。」
「D……Dead End？」
少女——梅赛儿也听说过Dead End这名字。
Dead End。在四百多年前的拉普拉斯战役中立下许多战功，甚至对同伴也下手虐杀的恶魔，斯佩路德族。Dead End是在其中被视为最凶暴残忍的个体。
据说只要碰上Dead End就会死。实际遭遇过那家伙的人也全都主张「要不是拚命逃走早就被杀」，在魔大陆上成了恐怖的代名词。
就连宣称无论是什么魔物都能打倒的强大冒险者，也只要听到Dead End这名字就会忍不住发抖。梅赛儿也知道Dead End的特征，不是眼前的这种小不点。
「今天是因为我等承接了您希望代为搜索宠物的委托，所以想来请教详情，请问您的时间上方便吗？」
Dead End，这是可怕的名字。虽然后面那两人看起来有点诡异，不过看到这用词极为恭敬客气的少年后，梅赛儿内心的恐惧降低了。而且他们好像是冒险者，还承接了自己的委托。
「请你们帮我找到小咪。」
「好的，宠物的名字叫小咪吗？真是可爱。」
「是我取的名字。」
「哦？您的取名品味真好。」
听到这句话，让梅赛儿心情很好。
「那么，小咪是什么样的宠物呢？」
梅赛儿把宠物的外表，还有三天前失踪，一直没有回来，平常一叫就会来最近却没有出现，也没有吃饲料所以肚子应该饿了等情报告诉鲁迪乌斯。 她的讲话方式很符合年龄，听起来漫无重点。
如果是一般的大人，或许会受不了这种讲话方式并半途放弃离开。然而少年却挂着笑容听完，而且还一一点头响应少女努力叙述的内容。
「我明白了，那么我们会去寻找，请交给『Dead End』吧！」
少年竖起大拇指。这是什么意思呢？后面两人也做出一样的动作。梅赛尔虽然不太理解意思，但还是模仿他们也竖起拇指。
确认梅赛尔的反应后，少年带着满意表情转身离开，旁边的兜帽女性也跟着他移动。只有个子最高大的男性蹲了下来，把手放到梅赛尔头上。
「我一定会帮你找到，放心等着吧。」
那男子脸上有道纵贯整张脸的伤，额头有宝石，还有一头颜色不均匀的蓝发。这长相很可怕。
然而，放在头上的手很温暖。少女点了点头。
「麻……麻烦各位了。」
「嗯，包在我们身上。」
三人离开排屋。梅赛尔望着他们的背影，朝着最高大的男子发问：
「那个……请问你叫什么名字？」
「瑞杰路德。」
他简短回答后，立刻转过身往前走。梅赛尔红着脸，在口中默念着瑞杰路德的名字。
★鲁迪乌斯观点★
和委托人碰面后，我掌握到确实的回应。
我试着模仿生前常来家里的推销员，看来进行得很顺利。
被其他冒险者嘲笑是没关系，但是必须让委托人留下好印象。所以面对委托人时，要以恭敬的态度说话。
「不愧是你，连那种演技也能办到。」
正感到松了口气，瑞杰路德也在此时向我搭话。
「不不，瑞杰路德先生才是。最后的那个非常好。」
「最后的那个？你指什么？」
「你不是把手放到那女孩头上，还说了些什么吗？」
那完全是即兴演出。
我本来还提心吊胆地担心他不知道会说什么，但是却得到了出乎我意料的好结果。
「噢，你是说那个吗。那个有哪里好？」
居然问我有哪里好。那个少女不但满脸通红，还以染着红晕的表情抬眼望着瑞杰路德。
如果看的对象是我，理性恐怕已经被抛到脑后了吧。
不过瑞杰路德那么喜欢小孩，要是我以认真态度讲这种话，他大概会一脸不高兴地告诫我的言行。
「嘿嘿，那个女孩已经完全迷上大哥了，呼嘿嘿嘿。」
所以我装出像是在开玩笑的语气，还举起手肘戳了戳瑞杰路德的大腿。
瑞杰路德露出苦笑，没什么自信地回我说：「没那回事吧。」
「呼嘿嘿嘿，只要大哥你认真起来，那种小姑娘……好痛！」
后脑勺被人用力打了一下。我回头一看，只见艾莉丝正嘟着嘴。
「不要发出那种奇怪的笑声！那只是在演戏吧？」
看来她不喜欢我做出低俗举止。
艾莉丝在绑架事件过后，就很讨厌那种低俗的家伙。
就算是在要塞都市罗亚里，也只要一看到外表像是盗贼的人就会皱起眉头。
我原本只是想开开玩笑，但似乎引起艾莉丝的反感。
「对不起。」
「真是！格雷拉特家的人怎么可以笑得那么没品呢！」
听到这句话，我差点笑出来。
你听到了吗，太太？艾莉丝叫我要「有品」耶。那个不把房门踹破就不甘心的大小姐现在居然成长得如此温柔婉约。
不过，如果要主张这种事情，真希望她也能停止昨天那种突然抓狂，然后跟别人起冲突的行为。
不，如果只参考绍罗斯，突然抓狂并打人或许还可以算进文雅的范围内。不，怎么可能会是那样。
……阿斯拉贵族对于品格的标准真是让人无法理解。
「话说回来，能找到宠物吗？」
因为无法理解，所以我改变话题。
根据听来的情报，那只宠物似乎是猫。
颜色是黑色，好像和少女一起长大。
体型相当有分量，少女张开双手来表现宠物的大小。如果直接当成是那样，大概有柴犬般大吧？以猫咪来说算是很大只。
「当然，因为我已经答应会帮她找到。」
瑞杰路德如此明确断言，真是可靠。
语毕，他率先往前走。虽然他的脚步没有任何犹豫，但我却有点不安。
就算瑞杰路德拥有生物雷达，要在城镇中找出一只动物也不是容易的事情。
「你有策略吗？」
「动物的行动很单纯，你看。」
瑞杰路德指出的地方有动物脚掌踩过地面的模糊痕迹。
真厉害，我完全没注意到。
「只要追踪这个脚印，就可以找到吗？」
「不，这应该是其他动物的脚印。和听来的情报相比，这脚印比较小。」
的确，看这尺寸顶多只是只体型普通的猫。不过我倒是觉得少女的形容应该有点夸大啦。
「唔。」
「是我们要找的动物的地盘已经被其他动物逐渐入侵。」
「是那样吗？」
「没错，因为味道正在变淡。」
味道？该不会这家伙还可以闻出动物划分地盘时留下的标记吧？
「走这边。」
瑞杰路德自顾自地理解了什么，然后走向巷子深处。
我默默地跟在他后面。
虽然搞不清楚状况，但跟在名侦探身后的助手大概就是这种心情吧？以压倒性的追踪技术来把犯人逼上绝路，然后利用魔界式巴顿术（Bartitsu）以及源自于恐怖的诱导性审问来逼迫
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第九话「人命和第一个工作」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第九话「人命和第一个工作」(2/4)
犯人自白。不管是何种事件都能迅速解决的名侦探瑞杰路德，在此登场。（注：巴顿术据说是夏洛克•福尔摩斯擅长的一种武术）
「找到了，大概是这家伙吧。」
瑞杰路德指着巷子里的一个角落，如此说道。我根本不知道他找到了什么，也不知道是在大概什么。至少这里没有留下动物脚掌的痕迹。
「是这边。」
他轻快地在巷子前进。
脚步毫无犹豫，越来越深入狭窄的巷子。
就像是猫会经过的那种狭窄小巷。
我不清楚他是在想什么才会这样行动，但应该有顺利追踪着目标的脚步吧。
「你看，这里有打斗过的痕迹。」
瑞杰路德在一条死巷里停下脚步。就算他叫我看，我也看不出那种痕迹。
因为没有血迹，地面上也没有什么特别的状况。
「走这里。」
瑞杰路德走在前面，我和艾莉丝只是跟着。真是轻松的工作。
我们穿过小巷，横越道路，又走进另一条小巷。再穿过小巷，走进建筑物后方的小路，然后再换一条巷子。
在宛如迷宫的场所里不断前进。通过某条巷子后，周围的风景变了。
变得比先前萧条了几分，有些房舍已经崩塌，外墙也变得简陋粗糙。
有些家伙以危险的眼神瞪着我们，还有人躺在路边。也看到很多脏兮兮的小孩。
这里是贫民窟。
不是慢慢进入贫民窟的感觉，而是走了近路后就突然闯入的感觉。
我心中的警戒等级一口气提升。
「艾莉丝，请你做好随时可以拔剑的准备。」
「……为什么？」
「为了以防万一。还有，和人擦身而过之后要注意背后。」
「啊……嗯，我知道了……！」
我先提醒一下艾莉丝。
虽然因为有瑞杰路德在，我想应该不会发生什么太夸张的事情，但是如果全依赖别人结果自己却发生失误，那可让人看不下去。
自身的安危必须由自己来保护才行。
这样想的我握紧怀中的钱袋。虽然也不是有多少钱，但可不能被人扒走。
「……啧！」
有时候会有像流氓的人瞪向瑞杰路德，他以相当凶狠的眼神反瞪回去后，那些家伙就会立刻咂着舌把视线转开。
在这种地方，比起冒险者，或许对于强者的警戒心还比较高。
「真的在这种地方吗？」
「这个嘛……」
瑞杰路德的回答听起来很不可靠，他的脚步不是一直毫无迟疑吗？
不，他只是话不多，想必有找到什么线索。
就这样相信吧。
走了一阵子之后，瑞杰路德在一栋建筑物前停下脚步。
「就是这里。」
眼前有一段往下的楼梯，楼梯前方是一扇门。
看起来像是视觉系的人们会聚集的地下酒馆。
当然，我没有听到摇滚又流行的音乐声，也没有戴着墨镜的光头警卫在监视出入的客人。
反而飘出一股动物的味道。就像是经过宠物店附近时，那种很难形容的动物味道。
还有那个，有那种犯罪现场的感觉。
「里面有几个人？」
「没有人，但是有很多生物。」
「那我们进去吧。」
既然没有人，也没有必要特别犹豫。我走下楼梯，把手放到门上。
门锁着，我利用土魔术开锁。
基本上我有先检查周围，确认没有被任何人看到后才闪身进入门内。而且为了以防万一，还从内侧重新把门锁上。实在很像小偷。
里面是一条昏暗的走廊。
「艾莉丝，请警戒背后。」
「我知道了。」
虽说瑞杰路德应该会发现有人进来，不过基本上还是要警戒。
我们由瑞杰路德打头阵，走向建筑物内部。
走廊深处有一扇门，门后是一个小房间，然后又有一扇门。穿过两道门后，喧嚣的动物叫声冲撃耳朵。
在最深处的房间里，排着很多笼子。
塞满整间房的这些笼子里关着大量的动物。
有狗有猫，还有没见过的动物。在这间跟学校教室差不多大的房间里，到处都是动物。
「……这是怎么回事……」
艾莉丝的声音在发抖。
至于我，一方面对这房间产生疑问，同时也觉得既然有这么多动物聚集在此，说不定我们要找的宠物也在这里。
「瑞杰路德先生，有我们要找的猫吗？」
「有，是那家伙。」
他立刻回答。我望向瑞杰路德指出的地方……里面装着一只像黑豹的动物。
好大，真的很大。比少女张开双手比划的尺寸还大了两倍左右。
「真……真的是这家伙吗？」
「没错，你看它的项圏。」
黑豹的项圏上的确写着「小咪」两个字。
「的确是小咪呢。」
……总之，委托达成。只要把这只黑豹从笼子里放出来，再带回少女身边就结束。
然而，其他的动物该怎么办呢？
观察之后，发现戴着项圏或脚环的动物还不少。其中还有一些像「小咪」那样写着名字，不管怎么看都是宠物。
房间角落里随便丢着绳子和嘴套之类的东西。
讲到从绳子能联想到的词语，就是「捕捉」。
绑架别人的高级宠物，再高价卖到他处。这种买卖似乎也有可能存在。
我是不觉得这世界会有关于这方面的法律，但这的确不是什么好事。
因为讲得直接一点，就是偷窃行为。
「唔。」
瑞杰路德把脸转向入口，艾莉丝也有反应。
「有人进来了。」
我因为动物叫声太吵所以什么都没听到。
瑞杰路德也就算了，艾莉丝能察觉还真行。
好啦，该怎么办呢？从入口到这里不需要多少时间。要逃走吗？不，根本无路可逃，只有这一条路。
「总之，把对方抓起来吧。」
我舍弃「和对方沟通」这选项。
我们是非法入侵者。虽然我认为这里是犯罪现场，但也无法完全舍弃其实有什么正当理由的可能性。
所以先把对方抓起来，如果是好人就透过交涉，是坏人的话就用拳头来封住他们的嘴。
★★★
几分钟后。
我俯视着躺在房间角落的三个男女，共有两名男性和一名女性。
我用土魔术让三人全都戴上手铐，再泼水让他们清醒。由于其中一个男子一直大吵大嚷，所以我拿旁边的布把他的嘴巴封住。
其他两人很安静。不过基本上我还是把所有人的嘴都封住，这就是所谓的公平。
「……唔。」
我心里突然涌上一个疑问。
好啦，为什么会演变成这样？我们应该是承接了E级的委托。
内容是寻找走丢的猫。
瑞杰路德说包在他身上，结果不知不觉就闯进了贫民窟。
后来进入贫民窟里的房子，却发现有很多动物被关在这里。之后一回神，不知为何还抓了人。明明该抓的目标并不是人。
一切全都是人神的错，那家伙早就料到会变成这样。
这下事情棘手了，早知道不该承接什么找宠物的委托。
——总之，来观察抓住的这三人吧。
男A
皮肤是橘色的，眼睛没有眼白，而且是复眼。看起来有点恶心。大叫大闹跟蝉一样吵的家伙。给人一种粗野的感觉，或者该说是看起来好像很擅长打架。
我总觉得曾在洛琪希辞典里看过，但实在想不出种族名。
不过还记得因为这种族的唾液有毒，我还产生过「那接吻时该怎么办？」的疑问。
男B
长得很像蜥蜴，不过形状和花纹和门口卫兵有点不同。实在很难从蜥蜴脸上看出表情，不过眼中透露出的知性神色让我产生戒心。
女A
也是复眼，脸长得像蜜蜂，可以看得出来她很害怕。
果然让人觉得恶心，不过身材诱人所以加加减减后算打平。
好啦，就算一直这样俯视着他们也没有用。
要交谈……不，不必掩饰了。如果要「盘问」的话，该选谁才好？哪一个人会很干脆地交出情报呢？男的，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第九话「人命和第一个工作」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第九话「人命和第一个工作」(3/4)
还是女的？
女性很害怕。只要稍微吓唬她一下，说不定会全盘招认。
不，女人总是会说谎。为了让自己获救，会说一些支离破碎前后矛盾的谎话。虽然我知道并不是世上所有女性都这样，不过至少我老姊就是那种人。至于我是一听到那种谎话就会气昏头，没办法判断内容真伪的类型。
所以，还是把女性除外吧。
那么，要从男性中选一个。男A怎么样呢？在三人中拥有最健壮的体格，脸上带着伤，看起来最擅长打架的他显得相当亢奋。脑袋大概不太灵光吧，一直吼着些「你们这些混账是干啥的？」或是「快点松开手铐！」之类的发言。
男B又怎么样呢？虽然看不出他的脸色，不过他正在仔细观察着我们，绝对不是个笨蛋。如果不是笨蛋，应该也会想到在这种状况下能说的谎话吧。
我选了男A。
因为我觉得既然他已经激动到失去冷静，那么只要稍微挑衅或诱导一下，应该就会把必要的情报全都招出。
算了，如果不行也还有两个人。
「我有一些事想问你。」
「……」
我松开封住男A嘴巴的布，他瞪着我——但是什么都没说。
「只要你老实回答，我就不会动粗呜哇啊！」
他突然动脚把我踹飞出去。正蹲着的我无法撑住，直接摔向后方。
然后翻了一圏，后脑撞上墙壁，眼前冒出细碎火星。
好痛，混账！不过，这家伙的脑袋真的很笨，居然在这种状况下攻击抓住自己的对手。
他没有想到万一惹火对方会导致什么后果吗？
「咦！等……等一下！住手啊！」
传来艾莉丝的叫声。我以为是男A对她做了什么，所以立刻跳了起来。
该不会是他在我思考时已经挣脱手铐，还趁着瑞杰路德没注意，抓住艾莉丝当人质……
「咦……！」
结果映入我眼帘的景象，是刺进男A喉眬里的短枪。
瑞杰路德攻击了男A，艾莉丝是因为看到这一幕才瞪大双眼那么惊讶。
短枪往横一转被拔了出来，鲜血喷出，在墙上形成红色斑点。
男A往反方向转了一圏，脸朝下趴在地上。他的喉咙不断流出鲜血，背上也渗出血液。红色积水沿着地面向外扩散，血腥味也整个往上冒。
男子身体抽动一下，之后就再也没有任何动静。
他死了，还没讲任何一句话就死了。被瑞杰路德杀了。
「你……你为什……为什么要杀他？」
我的声音在发抖。这并不是我第一次看到有人死掉，基列奴上次也为了救我而杀人。然而，这次和那次有哪里不同。
不知为何，我的身体在发抖，心里在害怕。
（怎么回事？我在怕什么？）
怕看到有人死掉吗？
怎么可能！在这个世界里，哪个人丧命根本是家常便饭的事情。我应该很清楚这种情况。
是因为就算脑袋清楚，但第一次实际目睹还是另一回事？
那么，为什么基列奴杀死绑架犯时，我根本没什么感觉？
「因为他踢了小孩。」
瑞杰路德平静地说道，这语气就像是在表示他的行为很理所当然。
噢，是这样吗？我懂了，自己并不是因为看到有人死掉而感到害怕。
而是在害怕只是因为「小孩被踢」这样的小事，就可以像呼吸般自然地夺走对方生命的瑞杰路德。
洛琪希不是也有说过吗？
「人族和魔族在常识上有许多不同之处，你无法预测讲了什么话会成为让对方发火的契机。」
没错。万一瑞杰路德把矛头指向我，该怎么办？
这家伙很强。跟基列奴差不多，甚至更强。
我的魔术能打赢他吗？要对抗应该是能办到，我曾经针对擅长近身战斗的对手多次想象过模拟战。保罗、基列奴、艾莉丝……我周围的人物们每一个都是近身战斗的专家，瑞杰路德在其中恐怕是最强的一个。
所以，我无法带着自信说自己能打赢。然而如果抱着要杀死对方的心态来打，就多的是可以使用的手段。不过，万一……他的目标是艾莉丝呢？我能够确实保护好艾莉丝吗？
办不到。
「不……不可以杀人！」
「为什么？他是坏人啊。」
我慌乱地这么一说，瑞杰路德就瞪大双眼。那是打心底感到无法理解的表情。
「因为……」
该怎么说明才好？我希望瑞杰路德怎么做？
而且基本上，为什么不能杀人？
我这人并不具备一般水平的道德心。还是尼特族的时代，我对「不可以杀人」这种话根本嗤之以鼻。双亲过世时也一样，尽管有想到今后可麻烦了，但另一方面也觉得关我屁事，比起那种事情还是自〇比较重要，我那时就是采取这种水晶男孩的态度。（注：角色出自漫画《眼镜蛇》中的「水晶人（Crystal Bowie）」，而原哏则是出自ふたば☆ちゃんねる中的恶搞合成图）
像这样的我就算主张不可以杀人，也只会是空有表面的言论吧。
「我……可以举出不该杀他的理由。」
我正感到动摇，要有自觉，我正在不知所措。
有自觉之后要好好思考。首先，为什么自己在发抖？因为害怕。一直以为是个善良好人的瑞杰路德很干脆地杀了人。原本我已经认定斯佩路德族只是受到误解的沉稳种族，但这想法错了。
即使不确定整个种族是怎样，但至少瑞杰路德不是那样。他从拉普拉斯战役的时代起就一直持续杀死敌人，这次也是那种案例之一吧。而且，我无法断言他绝对不会把矛头指向我或是艾莉丝。
我并不是那种能受到瑞杰路德认可的清廉洁白人物，总有一天会在哪件事情上不小心踩到他的地雷吧。他如果因为那样而动怒并不要紧，因为想法不同而导致意见相异也是无可奈何的事情。或许还会吵架。
但是，我没打算跟他闹到动刀动枪。所以我是不是该趁现在这个阶段，就先跟他把话好好讲清楚，以确保以后无论发生什么状况，起码都不会发展成必须拿命厮杀的场面呢？
「那个，瑞杰路德先生，请你好好听清楚。」
可是，我还没找到能用的理论，该怎么说？
说什么才可以确实说明？难道要恳求他不要杀我们两个吗？
也太蠢。
我之前说过我们是和他一起战斗的战士，并不是受到他的庇护，而是互为同伴。所以不可以恳求。
不容分说地坚持不行杀人也是不妥的做法。除非瑞杰路德本身能够认同，否则没有意义。
快动脑，我是为了什么才和瑞杰路德一起行动？是为了想办法洗刷斯佩路德族的恶名。要是瑞杰路德杀人，就会导致佩路德族的形象变差，这推论应该没有错。所以我才会要求他不要和其他冒险者起冲突，因为斯佩路德族在人们心中的印象已经糟到不能再糟。
无论做了多少好事去改变他人的印象，只要斯佩路德族在眼前犯下杀人行径，过去努力一定就会付诸流水，瑞杰路德的形象也会彻底完蛋。
所以不可以杀人，不可以让其他人抱着「斯佩路德族很可怕」的观念。
「只要瑞杰路德先生你杀了人，斯佩路德族的负面传闻就会更扩散。」
「…………即使对方是坏人也不行吗？」
「重点并不是被杀的人，而是下手的人。」
我一边思考一边斟酌用词，慎重地说道。
「我无法理解。」
「因为斯佩路德族杀人跟其他人杀人的意义不同，被斯佩路德族杀掉就像是被魔物杀掉。」
瑞杰路德露出有点不高兴的表情，或许他觉得我是在批评他的种族。
「…………我不懂，为什么会变成那样？」
「因为斯佩路德族被人认为是可怕的种族，是只要稍微看不顺眼，就会立刻动手杀人的恶魔。」
虽然我也觉得这话说得太重，不过世间的看法的确是这样。
而我们是想要改变这种观念。
「要用嘴巴主张斯佩路德族并不是世间传闻的那种恶魔是很简单的事情。只要用行动实际表现，大多数的人都会改变看法吧。」
「……」
「可是一旦杀人，就会毁掉一切。人们应该会觉得斯佩路德族果然是恶魔吧。」
「怎么可能。」
「你以前没有碰过吗？助人并建立起交情后，对方却突然翻脸的状况？」
「………………有。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第九话「人命和第一个工作」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第九话「人命和第一个工作」(4/4)
我一边说，也慢慢归纳出心里的想法。
「但是，如果你能完全不杀人……」
「会怎么样？」
「人们就会认为斯佩路德族也具备理性。」
真的会那样吗？在这个世界里，会光是因为没杀人就被认为有理性吗？
不，现在不要想那么多，我应该没有错。瑞杰路德杀了太多人，而斯佩路德族被认为是当然会杀人的种族。所以只要他不杀人，大概就可以改变这种看法。
这理论应该并不矛盾。
「请不要杀人。如果你真心为斯佩路德族着想，就不要杀任何人。」
什么时候可以杀人，什么时候不该杀人？正常来说必须做出判断。然而我并不清楚这世界的判断标准，而瑞杰路德的判断标准恐怕过于严苛。
分处两个极端，所以很难看出界线。
既然如此，干脆全部禁止还比较省事。
「如果没有人看到，又有什么关系？」
听到瑞杰路德的发言，让我觉得很头痛。因为没人看到所以可以犯罪，这是哪来的小学生理论？这家伙真的活了五百多年吗？
「就算你认为没人看到，但也不知道哪里会躲着目击者。」
「周围真的没人啊。」
啊，可恶！对了，他可以靠额头上的宝石判断。
「这次有人看到喔。」
「哪里？」
在这里。
「我和艾莉丝不就看到了吗？」
「唔……」
「请你不要杀任何人，我们也不想看到你就感到害怕。」
「……好吧。」
结果最后，还是演变成类似博取同情的形式。我对自己的言论根本没有信心。
然而，瑞杰路德还是点头承诺。
「麻烦你了。」
我对着他低头敬礼。仔细一看，我的手在发抖。
冷静，这种情况很普通。好，深呼吸。
「吸……呼…………吸……呼……」
我一直没办法冷静下来，心跳还是很快。艾莉丝的情况如何？是不是在害怕呢？我看向艾莉丝，发现她一副平静的模样。
还露出「因为事出突然而吓了一跳，但是那种垃圾死了活该」的表情。不，我想再怎么说她内心应该没有抱着如此残酷的想法，但她还是双手抱胸，双脚张开，下巴抬高，摆出熟悉的那个姿势。
无论内心想法如何，艾莉丝都试着要表现出一如平常的态度。
结果我却动摇成这样，到底算什么？
我发现自己的手总算停止颤抖。
「那么，继续审问吧。」
在充满血腥味的房间里，我勉强挤出笑容。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十话「第一个工作结束」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十话「第一个工作结束」
那么，现在是审问时间。
一男一女，要先审问哪边才好？
眼睛像昆虫的女子一看就知道非常害怕。她拚命地发出嗯嗯唔唔的声音，想要逃离我们，这害怕的模样真是让人心痒难耐……这不是重点。
要是拿下嘴套，感觉应该会叫出什么支离破碎的发言。
如果要审问，或许还是等她再冷静一点之后再行动会比较好。
至于长的像蜥蜴的这个男性。
看表情实在看不出什么结果，毕竟我不懂蜥蜴的表情变化。虽然总觉得他好像脸色发青，不过也觉得他似乎在仔细观察周遭。
观察我的脸色、瑞杰路德的脸色，还有艾莉丝的脸色。
我想他脑中一定全都在思考要如何在这种状况下保住一条命。
如此一来，瑞杰路德杀了一个人的行动实在令我扼腕。让那种脑筋简单的家伙老实招认是最轻松的发展。
要不要干脆把两人的嘴套都松开，一口气审问两人呢？还是要把其中之一带到其他地方，分别审问，之后再对照双方的情报呢？
好，采用后面这种方法吧。
「艾莉丝，请你监视这个女的。」
「知道了。」
艾莉丝用力点头。
我带着蜥蜴男移动到走廊，不过一个人搬不动，所以有找瑞杰路德协助。来到声音不会传进房里的位置后，我一边注意不要被对方咬到，同时小心地拆下嘴套。
「请你回答我的问题。」
「我……我会回答，所以不要杀我！」
「可以啊，如果你愿意好好回答，我就饶你一条命。」
「咿……是！」
我露出笑容想让他放心，结果他却更加害怕。
原本以为这家伙出乎意料地冷静，但其实不是那样吗？
「这房子里的动物是怎么回事？」
「是……是捡来的。」
「哦〜还真厉害！那……你是从哪里捡来的？」
「这……这个……」
蜥蜴男的眼神飘忽不定，观察我和瑞杰路德的神色。
他还想说谎吗？
「是……是在附近……」
这回答连谎话都算不上。虽然这家伙的脸看起来好像挺聪明，但实际上或许没那么灵光。
「原来如此！毕竟这城镇里到处都有动物嘛！…………我说你这家伙，看我是小孩所以在耍我吧？」
我瞪了他一眼。
「没……没那回事。」
不行，看来靠这个体型，就算想要威胁对方似乎也会显得很蠢。
毕竟我才十岁，没办法。稍微动手好了。
「爆炸（Explosion）。」
我打响手指，让男子眼前发生小规模爆炸。
「呜哇好烫！」
他的鼻尖烧焦了。
「你……你……你做了什么？」
我无视他的提问。
「我说你啊，先好好想一想再回答吧。你不是不想死吗？」
或许是想到刚刚死掉的那个男子，蜥蜴男开始发抖。
这时我才注意到，之前和瑞杰路德对话时是使用魔神语。也就是自己用了这些家伙能听懂的语言，讲了一堆斯佩路德族怎么样的发言。
算了也罢，既然已经曝光，只要拿来利用就好。
「我说，你懂吧？那个男子虽然把头发染成蓝色，不过却是如假包换的『Dead End』本人。我的年龄也不是只有外表看起来的岁数。」
「本……本人……？」
「我们和你们是同类。你还是老实招吧，说不定我们还能够帮上忙。」
我试着把话题带往另一种方向。
「不过……咿！」
男子瞄了瑞杰路德一眼，又立刻转开视线。
大概是被他反瞪吧。
「快说。你们，是在这里，做什么？」
「把……把宠物抓来……」
「哦？然后呢？」
「等饲主发出寻找宠物的委托后，再送回去装成是我们帮忙找到的。」
「原来如此啊。」
这一定是真话。虽然没有确实的证据，但这些行为前后说得通，所以让人能够接受。
虽然这次的委托人是个惹人怜爱的少女，不过应该也会出现「寻找有钱贵妇的克里斯廷宝贝」之类的委托吧。
公会的报酬似乎是根据层级来订出上下限，不过或许也有委托人会另外提供特别报酬。
只要运气好，找宠物大概也能赚钱。
「那么，要是没有人提出寻找委托，你们会怎么处理这些动物？」
「过了一阵子之后，就会放走它们……」
「哦？卖给宠物店不是比较划算吗？」
「哈！要是做那种事，有可能会被寻线追查到啊！」
男子嚣张地嘲笑我，这瞬间瑞杰路德把短枪的枪柄底部重重敲向地面。
蜥蜴男吓得身体一震。
不愧是瑞杰路德，在对方得意忘形的瞬间，就让他回想起自身的立场。这威胁的时机真的太精准了！
「你们相当慎重嘛。」
「是……是啊。」
「不过如果是我，会把抓来的动物卖掉。先肢解之后再卖给肉铺，这样的话就不会留下线索吧？」
既然这世界能把魔物的肉当成美食，那么就算不是家畜应该也能卖掉吧？
啊，蜥蜴男露出一脸感到难以置信的表情。
为什么！大王陆龟的肉跟宠物乌龟的肉根本没什么不同吧！
「鲁迪乌斯，你打算把这些家伙也肢解后卖给肉铺吗？」
回头一看，瑞杰路德对我讲出可怕的提问。
原来如此，这蜥蜴男大概也是想象到那种情况。
「这或许是个好主意……」
我稍微恐吓他一下，只见蜥蜴男的脸整个绷紧。
噢，这表情我懂。好怀念啊，生前别人常对我做出这种表情。
「鲁迪乌斯……」
瑞杰路德先生，请不要从后面瞪人。
我能感觉到你的视线，刚刚只是开玩笑，我不会真的那样做。
「算了，我们只是来找一只猫，也不是正义的一方。所以，其实也可以当作什么都没看到，直接离开。」
「真……真的吗？」
「不过，你们已经知道瑞杰路德是真的斯佩路德族。这下该怎么办呢？」
「我……我不会告诉任何人！而且就算说Dead End在城镇里，也不会有人相信吧！」
「不，会有人相信，因为坏事总是能传千里嘛。」
尤其是对人不利的坏消息更容易传开。抱着这种判断并没有坏处。
「以我来说，把你们全都杀光再埋起来，应该是最省事的做法吧。」
「饶……饶了我吧……我什么都肯做，拜托你饶我一命……！」
既然对方已经说出「什么都肯做」，应该威胁到这边就可以了。
不过，好啦，到底该怎么办呢？他们是宠物绑架犯，换句话说是坏人。话虽如此，听起来像是没有后台的小恶棍。即使丢着不管，也不会有什么严重影响吧。
然而，这两人是看到瑞杰路德杀人的目击者。如此一来，对于要让瑞杰路德受到欢迎的作战计划，他们有可能会成为障碍。我想先排除后顾之忧。
可是不能杀了他们，毕竟我才对瑞杰路德说过不可以杀人。
交给城镇卫兵处理的方案如何呢？
不行，他们顶多是宠物绑架犯。即使交给警察，或许也不算是什么多严重的罪行。万一受到的惩罚是不上不下的罚金，说不定他们反而会把帐算在我们头上。就算现在的态度值得肯定，不过俗话说好了伤疤忘了疼。
可以的话，希望能让他们待在我们监视得到的地方，然后定期威胁一下。
至少在确定这些家伙没问题前都要那样做。
然而，这种做法也有风险，持续受到威胁有可能会导致迁怒变成完全的憎恨。毕竟我方已经先动手杀了他们其中一人，即使现在是恐惧心的来源，但迟早肯定会变成憎恨的原因。
不管是杀死他们还是交给警察都行不通。
那么，要拉拢他们吗？把这两个家伙放在身边，让他们帮忙我们赚钱、升级，还有收集城镇内的情报以及负责各种杂事。甚至由我们接手绑架宠物这买卖也不错。
不过，瑞杰路德对最后这方案应该不会表示赞同。
毕竟这些家伙在瑞杰路德心中是可以干脆杀掉的坏
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十话「第一个工作结束」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十话「第一个工作结束」(2/4)
蛋，想必不愿和他们一起行动。
唔〜
来整理各项方案的风险和收益吧。
一、杀掉他们
风险：瑞杰路德会感到混乱+可能会养成一旦发生问题只要杀人就能了事的坏习惯。
收益：没有后顾之忧+可以抢走他们的钱。
二、交给卫兵
风险：可能会被他们怀恨在心。
收益：说不定可以得到一点点好名声。
三、丢着不管
风险：可能会被他们怀恨在心。
收益：没有。
四、拉拢他们
风险：同伴们无法认同+可能会被别人认定我们也涉足坏事。
收益：能够就近监视这两人+人手增加。
关于第一种方法，为了今后着想，总觉得不太妥当。
虽然我并不是正义的一方，但不管三七二十一就杀人是放弃思考的行为。总觉得有一天会遭到严重报应。
第二种和第三种是低风险和低收益。
就算被怀恨在心，只要有瑞杰路德在，要找出他们不是难事。不过到头来还是要杀人，等于费两次工夫。
果然还是只能选第四种吗？
就算会导致瑞杰路德对我的评价变差，但我们也抱着急需赚钱的迫切问题。
没错，重点是钱，我们现在需要钱。如果想赚钱，多点人手是好事。
可以帮忙他们的绑架宠物买卖，或是让两人加入队伍，分头进行F级的工作。因为升级很重要，至少要升到能承接C级以上委托的层级，这样我们的状况应该就能稳定下来。
…………嗯？
「你说你们承接委托然后把宠物还给主人，所以你们是冒险者吗？」
「是……是啊。」
什么，这些家伙居然是冒险者。
「层级呢？」
「D级。」
而且层级似乎比我们还高。
「明明是D级结果还在接E级的工作？」
「嗯，虽然已经可以升上C级，但E级的找宠物委托可以有稳定收入。」
一旦升到C级就不能承接E级的委托，所以留在D级，靠E级的委托来稳定赚钱……原来也有这种人啊。
不过这些家伙的情况跟诈欺没两样啦。
如果是我们，一定会立刻升到C级，然后承接B级的讨伐委托。不过大概也有不擅长战斗的冒险者吧。嗯，我看干脆让他们去承接C级的工作，再由我们帮忙完成。至于报酬就两边平分，还能解决缺钱的问题。
不，那样一来，我们的公会层级无法提升。
「啊……」
这时，一股电流窜过我的大脑。
对了，我想到一个好主意。
「我说你们……少了刚才死掉的那家伙还能继续干这行吗？」
「不……我决定要停止这种行为，去做正经……」
「快点老实回答。」
「可以继续！因为那家伙只是发现我们在做这个，就跑来威胁说要分一杯羹！」
真的吗？那我们运气还真好……
意思是我们正确猜中了三分之一，这也是人神的意向吗？
「好，那你们和我们连手吧。」
我才刚说完，背后的瑞杰路德立刻大吼：
「连手？你在说什么！」
「瑞杰路德先生，能请你安静一点吗？」
「什么！」
「我不会做出对我们不利的事情。」
「……」
回头望去，瑞杰路德的脸色果然很难看。虽然我觉得是个好主意，不过是不是还是放弃比较好？
然而，这个计划很完美。能存钱，也能提升层级，还可以拉高瑞杰路德的评价。
一个可以满足所有需求的完美计划……应该是这样没错。
我重新转身面对蜥蜴男。
「刚才你说过什么都肯做吧？」
「如……如果可以饶我一命，我……我愿意付钱。」
「我不要钱，不过代价是，你们要去升一级。」
「啥？」
我开始说明：
「你听好了。正如你所见，我们几个全都是战斗系。虽然要找宠物也不是不行，但还是讨伐系委托的效率比较好。」
「说……说的对……是说，你们为什么会接下这种工作？」
「因为一些事情，我们才刚成为冒险者。」
「噢……」
「好了，这种事不重要。」
话题快偏了所以我拉回正题。
「所以啦，我们想承接战斗类的委托，却因为层级太低而不行。相反的，你们是无法处理战斗类的委托。讲到这边还可以理解吗？」
「嗯。」
「所以，彼此要交换工作。」
听到要交换工作，蜥蜴男稍微歪了歪脑袋。
「这……这话是什么意思？」
「你们去承接C级或B级的战斗类工作，而我们则为了提升层级去承接寻找宠物的委托。然后，我们来解决你们的工作，你们去达成我们的委托。」
「请……请等一下，怎么能让别的队伍去报告承接的结果……」
「笨蛋！报告时要由承接工作的队伍自己去啊！」
「啊！」
男B似乎终于听懂了。
我们：承接E级的委托，处理B级的工作。然后回报E级工作并领取报酬。
他们：承接B级的委托，处理E级的工作。然后回报B级工作并领取报酬。
就是这种形式，最后再交换报酬。
虽然在公会规约上可能会有问题，但是我听说有时候高层级的人会去帮忙低层级完成依赖，我们只是要反过来进行而已，没有做什么违法的事情。
「我们想要钱也想要升级，你们想要安稳的生活，这就是所谓的Give and Take。要不然也可以从B级委托的报酬里抽一些分给你们。」
「可……可以分到B级委托的报酬……」
蜥蜴男咽了一口唾沫。
B级的报酬很高。
这是恩威并济，只有施压会遭到背叛，要把利益也分给这些家伙。
必须让他们觉得和我们连手可以尝到甜头。
「但是，我有一个条件。」
「条……条件？」
「嗯，你们要帮忙宣传『Dead End』的名声。」
「叫我宣传……可是根本没有人不知道这名字吧？」
我想也是。
「要讲好话啊。说谎也没关系，总之要宣传我们拥有良好的品行。甚至你们还可以去进行F级的委托，然后自称是『Dead End』。」
「为……为什么要做那种事……？」
问我为什么吗？要是把瑞杰路德的过去仔细告诉他，这家伙会相信吗？
不，大概没可能。因为瑞杰路德不久之前才在这家伙面前杀了他的同伙。
就算他们之间的关系似乎不是很好，但是在这家伙心里，应该已经留下「斯佩路德族很恐怖」的感情。
「有些事情还是不要知道会比较好喔。」
「……我……我懂了。」
我只是随口讲讲，但他好像能理解。
「所以我们只要帮你们宣传就行了？」
「就是那样。不用说，可别在状况不对的时候自称是『Dead End』喔。我们这里有能追杀你们到天涯海角的家伙。」
男子看了瑞杰路德一眼，然后拚命点头。
「那就好好合作吧，直到我们升级为止。」
「啊……嗯。」
「明天早上在冒险者公会集合，可别偷懒。」
我拍了拍他的背。
我姑且也有审问另一个女的，然后对照双方证言。
他们似乎是寻找宠物的专家，从以前就靠这种工作过活。
有一次，两人保护了显然是走丢的宠物，然后想到要是看到宠物就先抓起来的话，或许能省下一些工夫。
后来越来越不知节制，最后就走上绑架宠物这条路。
原本只有两人低调地进行，不过有一天在抓宠物时被男A看到。
于是男A自称要当保镳并强行加入队伍，之后直接摆出领导人架子，并扩大事业规模。而且还和女性上床说是代替保镳费，也拿走比较多报酬。
所以我们杀掉那家伙的行为并没有引起太多恨意，至少以那个女性来说是这样。
运气真的很好。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十话「第一个工作结束」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十话「第一个工作结束」(3/4)
顺便说一下，蜥蜴男叫作贾利尔，虫女的名字是威丝凯尔。
我和他们简短地讨论完后，为他们松开手铐。
★★★
带着猫离开建筑物后，瑞杰路德狠狠瞪着我。
「喂！刚刚那是怎样！」
「什么东西是怎样呢？」
他一把抓住我的领口，我的身子悬空。
「别装蒜！那些家伙是恶棍！结果你却和他们连手？」
瑞杰路德是真的动怒。
他的表情好恐怖。看到这张脸，让我回想起这家伙才刚杀掉一个人。
「他……他们的确是恶棍，不过只是小恶棍，并没有做太坏的事情。」
「和坏事的程度无关！恶棍就是恶棍！」
我应该早就预料到会演变成这种情况，结果不知道为什么，我的脚在发抖。
声音也在发抖，眼角还积着泪水。
「因……因为这个计划可以一箭双雕……」
「……那又怎么样！」
瑞杰路德似乎无法信服。
不妙，因为太害怕所以脑袋停工了，只有牙齿打颤的声音占据了整个大脑。
「恶棍会背叛我们！」
瞪着我的瑞杰路德如此大吼。
背叛，我有考虑到这个可能性。
然而，这是对他们也有好处的事情。而且我还多次威胁过那两个家伙，短期之内应该没问题。
「居然和那种家伙合作，你到底在想什么！」
听他这么一说，我自己也有点动摇。
没错，其实不连手也无所谓。
只要花更多时间就行了。钱不够用的时候就去平原狩猎魔物，然后一点点达成委托，慢慢提升层级。
那样做也没有问题。就算不利用那些家伙，也有办法解决。
只是会有点绕远路，如此而已。
果然还是停手比较好吗？要现在立刻回头把那些家伙杀光吗？
要在血海里享受海水浴吗？
真让人犹豫，我的做法是正确的吗？
「瑞杰路德！」
我的犹豫被大叫声给打断。
随着冲击耳朵的吼叫，瑞杰路德的身体也晃动了一下。
「你快点放开鲁迪乌斯！」
艾莉丝正踢着瑞杰路德的屁股，而且还一脚接着一脚。
「你到底在不满什么！」
她的大吼让我的鼓膜不断振动。
好奇发生什么事的周围人们也看向这边。
「我不喜欢和恶棍合作。」
「只是因为不喜欢就要抱怨？这些全都是鲁迪乌斯为了我和你才去做的事情耶！」
瑞杰路德睁大双眼。我的身体也总算往下回到地面。
于是，艾莉丝也停止踹人，不过继续大吼大叫。
「基本上，你倒是说说看绑架动物算什么大罪？」
「不是，像那种会踢小孩的家伙……」
「我也会踢人啊！」
「……但是，坏事就是坏事。」
「你自己以前还不是做过坏事！」
瑞杰路德无言以对。
艾莉丝小姐，我很高兴你愿意站在我这边，但是过度针对那种核心部分其实不太好喔。
「鲁迪乌斯很厉害！只要交给他，一切都会顺利进行！所以你给我乖乖听话！」
「……」
「别因为有点看不顺眼的事情就抱怨！」
「不……」
「如果要抱怨，你就走啊！只有我和鲁迪乌斯也能活得下去！」
面对艾莉丝那拚命的表情，瑞杰路德表现出明显的狼狈反应。
「……我明白了，抱歉。」
结果，瑞杰路德向我道歉。
感觉是被艾莉丝的气魄压倒。
我想他绝对没有真心信服。
「不……没关系……」
话说回来，感觉困难度一口气提升。
这气氛让我没办法说出自己其实在犹豫，或许和那些家伙合作是轻率行径。
不过事到如今，已经无法改变意见。虽然心中满是不安，也只能做下去了。
只能相信一开始认为这是好主意的自己，并继续进行下去。
虽然我本人正是最不值得信赖的对象……
★★★
把猫送回去之后，委托人梅赛儿非常高兴。
她一看到猫就冲了过来，抱住猫流下眼泪。
应该非常宝贝这只动物吧？猫也很乖巧，不过其实是黑豹啦。
「谢谢！对了，这个拿去！」
她递给瑞杰路德的东西，是一张不知用铁还是用什么制成的卡片。表面写着像是委托编号的数字和「完成」这两个字。
「这是？」
「你们是冒险者却不知道吗？」
少女露出感到难以置信的表情。
我……我也可以好心允许你教导我们啦。
「如……如果方便的话，请告诉我这是什么。」
「就是啊，把这个拿去冒险者公会后，就可以换钱喔！一开始没有写完成！可是啊，把手放在什么都没有的地方然后说『完成』，就会变成这样喔！」
翻译一下就是「只要把手放在卡片上讲出『完成』，就会变成完成状态」吧。
原来如此，这是防盗措施吗？不对，要是我自己喊完成是不是也行得通？
那么只要偷走卡片，设定为完成之后再去领钱……
不，会立刻被抓包吧，应该有针对这点防范。
「可是，这卡片好像一开始就写了完成？」
正常来说应该会在达到委托的同时才把卡片设定为完成状态吧？
「嗯！因为我认为瑞杰路德一定会帮忙解决，所以先完成了！」
哎呀真是的，这女孩好可爱啊。充满信赖的少女真美丽！
瑞杰路德摸了摸少女的头。
「是吗……你相信我啊，谢谢。」
「不客气！因为我现在知道恶魔里也会有好人！」
听到恶魔这两个字，感觉瑞杰路德的表情似乎有一瞬间冻结。
虽然我能体会瑞杰路德的心情，但是你现在的评价就是这么回事。
「那么小姐，请你一定要记得『Dead End』的瑞杰路德。」
「嗯！要是小咪又跑出去的话再麻烦你们！」
听到少女的发言，让我内心隐隐作痛。
★★★
回到冒险者公会时，已经是夕阳西下的时分。如果每次都这样，我们马上会破产。
「什么啊……喂喂！那些家伙回来了！」
「喔？有找到走丢的宠物吗？」
一进入公会建筑，那个马头男立刻搧风点火。虽然他长得很像米诺陶洛斯但脑袋却是马，非常有特色所以我有留下印象。
是说，这家伙该不会一直待在公会里吧？
「咦？你是早上那个马头的人……今天没去工作吗？」
我有点怕这家伙，他很像以前霸凌我的人。
该怎么说？就是那种：「我接下来要霸凌这家伙，所以大家也一起来吧！」的感觉。
「怎……怎么了？突然讲话这么客气，真让人不舒服……」
哎呀糟了，我忘记演戏。想办法骗过去吧。
「对提供建议的前辈表示敬意是当然的行为吧？」
「噢……是吗？」
马面男有点不好意思，这家伙真好对付。
「托福，我们顺利完成了委托。」
「什么？」
我把写着完成的卡片在他面前晃了晃，马面男就地表示佩服。
「真了不起。在这城镇中，走丢的宠物通常很难找到。」
我想也是，毕竟失踪的理由是人为因素啊。
「没什么，对于『Dead End』的瑞杰路德来说，这只是小事。」
「真的假的……明明是冒牌货，还挺有一套嘛。」
「我不是说过是真货吗！」
我在最后演了一下粗暴口气，然后前往柜台，把完成卡片和三个人的冒险者卡片都交给职员。等待一阵子之后，冒险者卡片被交还给我，还附上一枚类似百元日币但看起来很廉价的硬币。
往回走的我发现马面男正在找瑞杰路德搭话。
「喂〜说一下你是怎么找到宠物的吧？让我参考参考。」
「我只是使用了狩猎的追踪术。」
「狩猎！你说你是哪个部族？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十话「第一个工作结束」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十话「第一个工作结束」(4/4)
「……斯佩路德族。」
「跟真的一样。我知道你是什么部族，只要看这项链就知道。」
马面男的视线盯着瑞杰路德胸前那条洛琪希的项链。
「我叫诺克巴拉，是C级。」
「我是瑞杰路德，F级。」
「我知道你是F级！算了，要是碰上不懂的事情，什么都可以来问我！身为前辈，我一定都会告诉你！嘎哈哈哈！」
瑞杰路德和马面男（诺克巴拉）似乎谈得很愉快。那个被人厌恶的瑞杰路德有机会和他人交谈虽然是好事，不过我担心他会不会说出什么不该讲的发言，或是突然抓狂攻击对方。尤其是希望对方千万别提到关于小孩子的话题。
讲到担心，坐在旁边的艾莉丝也让我担心。好像偶尔也会有人找她搭话，但是因为她听不懂所以都不会响应。
「我说，你那把剑不错耶，是在哪里拿到的？」
「…………」
「你也说点什么啊！」
我注意到有一名女战士因为被无视而发火。
「有什么问题吗？」
我赶紧介入两人，于是女战士丢下一句「啧！没事！」就离开了。
然后换成诺克巴拉跑来搭话。
「小子，有没有确实领到报酬啊？」
「嗯，屑铁钱一枚。这是我们第一次赚到的收入。」
「哈哈，果然很少呢。」
「这是小女孩竭尽全力支付的零用钱，不可以那样说。」
「但的确是很少啊。」
「以金额来看的确很少啦。」
那个年幼少女为了找猫咪而砸破存钱筒。只要想象这种光景，就可以明白屑铁钱一枚这金额其实并不便宜。
「你无法理解这份价值。请你走开吧，去去去。」
「什么啊，真冷淡！算了，好好努力吧！」
诺克巴拉边挥着手，边开始在公会里到处乱晃。这家伙到底是做什么工作的……
不管怎么样，我们完成了第一件委托。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十一话「顺利的起头」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十一话「顺利的起头」
隔天，来到冒险者公会后，蜥蜴男主动前来搭话。
「啊，各位好。我们已经把层级升上去了。」
我一瞬间还想说这家伙是谁，不过旁边站着眼睛像昆虫的女性，让我总算发现他们是昨天的宠物绑架犯。
记得是叫作贾利尔和威丝凯尔吧？光看脸实在很难区别，毕竟这城镇里有很多蜥蜴头。另一方面大概是因为他昨天穿着普普通通的布制服装，今天却穿着有冒险者风格的皮制铠甲。
虽然两边都是没什么特别的一般服装，但给人的印象却整个改变。
「噢，贾利尔先生吗？辛苦了。」
「怎……怎么回事？这种讲话方式真让人不舒服……」
「是敬语，有什么不妥吗？」
「不……」
我瞪了他一眼，贾利尔就把视线移开。
「威丝凯尔小姐，从今天起也要请你多关照。」
「啊……是。」
威丝凯尔依旧很怕瑞杰路德，瑞杰路德也还是恶狠狠地瞪着他们。算了，也没办法。
「那么，我们进去吧。」
「啊……噢。」
虽然看起来有点不安，但贾利尔还是点头回应我的提议。
一走进冒险者公会，马面男立刻眼睛很利地发现我们并靠了过来。
「哟！」
「…………你好。」
这家伙，今天也待在公会里吗……真的不知道平常是做啥的。
「哎呀，今天『P-Hunter』也一起吗？」
「啊……嗯，诺克巴拉，好久不见。」
看样子马面男和蜥蜴头互相认识。
「好久不见。贾利尔，我听说你们把层级升到C了。没问题吗？C级可就没办法找宠物了喔。」
诺克巴拉先讲到这边，才来回看着我们和贾利尔，接着发出马的嘶鸣声。
「原来如此啊，难怪你们可以那么快找到宠物。昨天的委托是靠『P-Hunter』帮忙吧？」
P-Hunter似乎是贾利尔他们的队伍名。原来如此，这样正好。
「就是这样！昨天在找宠物的过程中结识了这两位！他们说要教导我们找宠物的诀窍！」
我随便扯了几句谎话。
「哈哈〜胆小鬼贾利尔终于有徒弟了吗！而且还是冒牌斯佩路德族，噗呼呼……！」
这家伙自己误解出合理的解释，真好对付。马面男笑了一阵之后，看向贾利尔的后方。
「话说回来，怎么没看到罗乌曼？他怎么了？」
「啊……噢……罗乌曼他……死了。」
「是吗？真是遗憾。」
罗乌曼应该是指昨天被瑞杰路德杀掉的人吧？
即使得知那家伙的死讯，诺克巴拉的反应也很干脆。
或许对冒险者来说，哪个人死掉并不是什么大不了的事件。是不是只有我特别在意呢？话说回来，贾利尔和威丝凯尔对于罗乌曼被杀的事情似乎也不是那么介意。
「但是，既然罗乌曼死了，为什么还要把层级往上升？在你们的队伍里，那家伙的实力最强吧？」
「这……这是因为……」
看到贾利尔瞄了我一眼，诺克巴拉以一副心领神会的态度点了点头。
「啊〜啊〜我懂了，你不必解释。也是啦，在弟子面前总是多少会想摆出架子嘛。」
诺克巴拉自顾自地做出结论后，拍了拍贾利尔的背，回到公会内部。贾利尔松了口气。
不过，那家伙到底是怎么回事？总是来纠缠我们，该不会是喜欢我吧？不，那家伙的眼神比较常看着瑞杰路德，换句话说是个homo……怎么可能。
「好了，来去看看委托吧。」
往公会内部前进后，也有一些家伙会用奇异的视线望着我们。
目前先全部无视。不过基本上，我觉得还是装出弟子态度会比较好，所以一边对贾利尔提出各种问题，同时和他一起确认D〜B级的委托。
「采取和收集有什么不同？」
「咦？噢……采取是针对植物，而收集通常对象是魔物吧……」
贾利尔前辈的回答很含糊。不过的确，看起来是这种感觉。
如果对象是生物就是收集，不是生物的话则是采取……吧？
「啊，对了。瑞杰路德先生。」
「什么事？」
「虽然很抱歉，但是短期内我想先存钱并提高层级。」
「……为什么要特别向我报告？」
「因为那件事情会往后延。」
我是有吩咐贾利尔和威丝凯尔帮忙宣扬名声，但实际上并不是太过期待。
原本有想到可以要求他们以恭敬态度来进行委托，不过基本上，我还是打算完全不干涉两人的行动。
因为只要保持不干涉的立场，万一他们做了什么，到时也可以坚持我们完全不知情。例如就算他们的犯罪行为遭到揭发，或是声称一切都是受到瑞杰路德的指使，但毕竟他们的冒险者层级远高于我们，大家也已经很清楚瑞杰路德是个冒牌货。所以到头来只有他们会遭到嘲笑。
「原来如此，我知道了。」
获得瑞杰路德的同意后，我和贾利尔进行讨论，并承接了几个委托。
★★★
和门口卫兵打过招呼后，我们离开城镇。
在这个城镇附近，可以作为目标的魔物据说是帕克斯郊狼、毒酸狼、大王陆龟和巨岩石龟（Giant Rock Turtle）。
帕克斯郊狼可以取得毛皮，毒酸狼是牙齿和尾巴，大王陆龟是肉，巨岩石龟会有魔石。
总之，这次先无视大王陆龟。因为肉很重。
最好的目标是巨岩石龟，就算是小颗的魔石，也能变卖到不错的价钱。以体积来看，在价钱方面的效率很高——然而，巨岩石龟的数量不多，也不会出现在人类住处附近。
所以到头来，会成群行动让人能透过一次战斗打倒许多数量的帕克斯郊狼就成了主要的目标。这次我承接的委托也是收集帕克斯郊狼的毛皮。
不过呢，帕克斯郊狼的好处只有战斗一次能打倒多只而已。考虑到搜索敌人和剥皮的时间，其实和狩猎毒酸狼也没有太大差异。所以要是碰上毒酸狼，我们也预定会将其打倒。
虽然没有承接委托，不过收集任务可以先收集实际物品再接案。
万一委托已经被其他人抢走，也只要拿去收购柜台就好。
一个帕克斯郊狼集团顶多会出现十只。
所以我一开始认为，扣掉搜索敌人和剥皮的时间，一天能猎到的数量大概不多吧。
但是打倒最初的帕克斯郊狼集团，把毛皮剥完之后，瑞杰路德开始把尸体集中到一个地方。我看不懂他这样做有何用意。
「你能用风魔术把血腥味送出去吗？」
听到这句话才总算理解，他是要利用鲜血的味道来吸引其他魔物。于是我按照瑞杰路德的指示，利用风魔术来多次改变风向。
「虽然无法猎到巨岩石龟，但周围的帕克斯郊狼都会聚集过来。」
情况果然如他所说。
那一天，我们打倒了一百多只帕克斯郊狼。甚至让我觉得这附近的帕克斯郊狼说不定已经被我们杀光。
可是，真的很辛苦。
面对逼近的帕克斯郊狼，由瑞杰路德和艾莉丝负责持续猎杀。
至于我，则是专心从尸体上剥下毛皮。
这是很费体力的劳动。超过三十只后，我的手臂就变得像铅一样沉重，肩膀也很痛，还因为血腥味而不断作恶。要是魔物被打倒后会直接变成宝石那有多轻松啊……我一边这样想一边继续奋斗，但是在七十只左右到达极限。
之后，我和艾莉丝换班。
用魔术杀死帕克斯郊狼比剥皮作业轻松多了。一开始不小心把魔物炸烂，后来为了避免毛皮受到多余伤害，我一边慢慢调整魔术威力，同时慎重地将帕克斯郊狼一只只分别打倒。
正觉得自己果然还是比较适合这种头脑劳动，处理完三十只左右的艾莉丝却开口叫苦。
果然她似乎不擅长这种会让人肩颈疲劳的作业。原本以为接下来要换瑞杰路德去剥皮，不过我们已经取得了够多的毛皮。而且还因为没有办法一口气搬回去，只能来回跑个几趟。
「等等，在移动前先把尸体烧了。」
开始搬运前，瑞杰路德这样说道。
「放火烧？要烤来吃吗？」
「不，帕克斯郊狼很难吃，只要烧过后掩埋就好。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十一话「顺利的起头」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十一话「顺利的起头」(2/3)
据说要是丢着尸体不管，会有其他魔物吃掉尸体并增加数量；如果只有放火烧，其他魔物还是会来吃。至于直接把尸体深埋进土里的做法，好像会变成僵尸郊狼复活。
为了避免这些情况，必须要按照先烧再埋的步骤处理。
把毛皮剥干净→故意制造出僵尸郊狼→公会贴出讨伐委托→讨伐。
我想到了这种黄金般的连锁发展，却遭到瑞杰路德阻止。据说故意增加魔物的行为被视为禁忌，这种当地规矩真应该在哪个地方好好写明。
「不过，我们旅行的途中并没有这样处理吧？」
「如果只有几只就没问题。」
好像是这么一回事。虽然我也不知道多少数字是界线，不过这么大量的尸体也有可能变成传染病的源头。没什么拒绝的理由，我把尸体确实烧成焦炭。
把所有的毛皮都搬完后，太阳已经开始下山。
今天的狩猎行动到此结束。勤奋工作过后，我好想快点回到旅社休息。不过，明天也要进行那个没完没了的剥皮作业吗？起码明天真想彻底放松休息……
「今天赚了好多钱！明天也要以这种感觉继续下去！」
艾莉丝的精力充沛。在这样的她面前，我也不能示弱。
★★★
三天后，「Dead End」很快就升上了E级。
「辛苦了。」
我一边慰劳贾利尔，同时把今天狩猎报酬的一成交给他们。
「谢……谢谢。」
一成，我认为这金额绝对不算多。我忍不住问他们光靠这点钱真的能过活吗？才知道贾利尔除了冒险者身分，其实在这城镇里还有其他工作。
「什么工作？」
「开宠物店。」
原来如此，所以是把卖出的宠物再拐走吗？真是奸商。
「别做太多坏事。」
「我知道。」
基本上，他经营的宠物店似乎是捕捉城镇里的野生动物，经过一些训练后再驯化成宠物。贾利尔的种族「路格尼亚族」是擅长驯服动物的种族，据说他的驯服技术是从以前代代承继至今的传统，从路边野狗到拥有高傲自尊的兽族女战士，无论面对什么目标都能够让对方屈服。
哎呀，真是个不知道该怎么说的种族。
要不是艾莉丝和瑞杰路德也在场，我肯定无法保持沉默。
一定会磕头拜师，求他务必把这项技术传授给我。
总之，先把这事放到一边。听说所谓的宠物店，还是兼营驱除有害野兽的了不起行业。
「既然负责这么棒的工作，为什么还要绑架宠物……」
「一开始只是保护走失的宠物而已，后来就鬼迷心窍……」
鬼迷心窍，又尝到甜头，然后就演变成那样了吗？
「不过，要同时顾及宠物店和冒险者应该很辛苦吧？」
「也不会啦，因为宠物还有库存。」
他采用的方式似乎是先开店到中午过后，之后直到晚上的时间都用来处理委托。
「嗯，只要你们能确实完成委托，我们是没有什么意见啦。」
「这方面请包在我们身上。虽是小卒，但我们毕竟也是冒险者。而且也有在确实推广Dead End的名字。」
真的是这样吗？
★★★
由于金钱方面总算稍有余裕，所以我决定去购买平常穿的服装和防具。
首先，我随便找附近的行商傩位购买衣服。
艾莉丝动作很快。由于她的基准是「轻便又容易活动而且耐用」，所以很干脆地买了一条不太时尚的长裤。
虽然我明白这是很理解状况的选择，但又觉得至少该买一件比较有女孩味的服装，所以试着向她推荐放在傩位角落的轻飘飘粉红色连身裙。结果艾莉丝露出明显的厌恶表情。
「……你希望我穿这种服装？」
「起码有个一件应该也不错吧？」
「那鲁迪乌斯你自己也买一件有男子气概的服装啊。」
我差点被迫穿上活像山贼的毛皮背心。
要是我肯穿这个，艾莉丝就会穿轻飘飘的连身裙。我脑中一瞬间闪过那样似乎也不错的念头，但是又想象到两人站在一起的模样，最后决定放弃。
买完衣服后，我们前往防具店。
艾莉丝到目前为止还不曾受过什么严重伤势，再加上我会使用治愈魔术，受点轻伤也能马上治好。因此我原本觉得应该不需要防具，然而瑞杰路德却主张我的治愈魔术无法治好致命伤或是身体缺损，而且艾莉丝的实战经验尚浅，有可能会因为适应战斗或一时大意而受到致命伤，所以防具依然不可或缺。
这间防具店看起来相当有规模。
话虽如此，感觉还是比在阿斯拉王国逛过的商店更粗俗点。
进入店内，我发现陈设的商品价格比摊位贵一些。行商摊位的价格便宜，偶尔还能够挖到宝。不过这种有正式店面的地方，商品的质量会比较安定，种类也丰富。还有很重要的一点是尺寸齐全，毕竟我们两个还是儿童尺寸。
「因为是保护心脏的防具，要尽可能挑一件比较好的……」
现在，我们正在挑选艾莉丝用的护胸甲。女性用的护胸甲会根据胸围备有各式种类。
「这个就行了。」
艾莉丝试穿和自身尺寸正好相合的护胸甲，还问我看起来如何。
我当然不会放过这种能仔细凝视胸部的机会……嗯，看起来成长得很顺利。
「再大一号会比较好。」
「为什么？」
居然问我为什么。
「因为我们现在是发育期，如果尺寸刚好，过没多久就会穿不下。」
我一边回答，一边把大一号的护胸甲递给艾莉丝。
「穿起来很松啊。」
「没问题啦，没问题。」
艾莉丝低声抱怨，同时一一挑选能保护各部位的装备。透过最近的战斗，她已经知道哪些地方容易受伤。各处关节和要害当然是必须保护的部分，那么头部又该怎么办呢？要是防具太重会减低速度，话虽如此，毕竟头部也是要害，还是该戴上某种防具会比较好吧。
「这种头盔如何呢？」
我推荐类似世纪末霸王之弟的全罩式头盔，但是艾莉丝却表现出明显的厌恶表情。（注：出自漫画《北斗神拳》，指拉欧的弟弟杰基）
「好逊。」
她干脆拒绝，最近的年轻人似乎无法认同这种品味。
之后艾莉丝又试戴了几个头盔，结果因为太重、太土、太臭、视野范围太小等等理由，最后她选了个类似头带的东西。里面缝有铁板，应该算是护额吧？
顺道一提，我给她的兜帽只是为了藏住显眼的红发，不具备防具的功用。
「差不多这样。如何，鲁迪乌斯！看起来像冒险者吗？」
一身轻装冒险者的打扮，还把洛因给的短弯刀型短剑佩在腰间的艾莉丝转了一圈。
老实说，很像角色扮演。而且尺寸不合的护胸甲是最大的原因。
「很适合喔，大小姐。不管怎么看都是身经百战的战士。」
「是吗？呼呼呼〜」
艾莉丝手扠腰，带着得意笑容低头观察自己的模样。我趁她还忙着自我陶醉的时候，把整套装备杀价到铁钱一枚后付账。果然凑齐一整套会很花钱。
「接下来换鲁迪乌斯！」
「我应该不需要吧？」
「不行！买件长袍吧！长袍！像魔法师那样的长袍！」
自己是剑士，然后和童年玩伴的魔法师一起冒险。艾莉丝似乎很憧憬那样的冒险者。
虽然她晚上有时候好像会失眠，不过白天的艾莉丝真的很粗神经。
算了也好，我就奉陪吧。
「大叔，有合我身材的长袍吗？」
开口提问之后，防具店的老爹默默地打开一个柜子。
「这些是小人族（Hobbit）用的长袍。」
柜子里挂着五颜六色的长袍，每件的样式都有微妙的差别。颜色共有五种，红、黄、蓝、绿、灰，都是相当淡的色彩。
「颜色不同会有什么不同呢？」
「织布时有加入魔物的毛，也具备一点点抗性。」
「红色是火，黄色是土……那灰色呢？」
「只是一般的布。」
原来如此，难怪只有灰色是半价。其他颜色的价钱也各自有高有低，是因为材料吗？
「鲁迪乌斯你该穿蓝色吧！」
「这个嘛……」
毕竟在打近距离战斗时
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十一话「顺利的起头」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十一话「顺利的起头」(3/3)
，我会利用爆风把自己炸飞出去。
所以或许该选红色或绿色。要选狐狸，还是貉呢？（注：指日本东洋水产公司推出的泡面产品，红色狐狸是油豆腐乌龙面口味，绿色貉（日文中的狸）是天妇罗乔麦面口味）
「小子，你会使用什么魔术？」
「我能使用所有种类的攻击魔术。」
「哦？真了不起，明明看起来还很年轻……那，虽然这件价格比较贵……」
大叔拿出的长袍是偏深的灰色，近似鼠灰色。
「这是用玛奇鼠（小字Rat）的皮做的。」
「米〇鼠（Mouse）？」
「不是Mouse，是Rat。」
我的脑里浮现出一只身穿红色短裤的黑色家伙，又赶紧甩开这想象。
拿起来的手感像布，就是那样的生物吗？
「这有什么效果？」
「没有魔力抗性，但是坚固耐穿。」
我试着套上。
「有点太大，没有小一点的尺寸吗？」
「这已经是最小的尺寸。」
「应该有小孩用的长袍吧？」
「哪来那种东西。」
这些对话真像是某个柔道家第一次穿上宇宙飞行服（Normal Suit）时的发言。算了，反正我的身体正处于发育期，说不定大一点也好。质地不错，正如老板刚刚提到的坚固耐穿，似乎具备一点点抵抗利刃的效果。还有鼠灰色也是优点，毕竟俗话说名实要相符。（注：宇宙飞行服是动画作品《机动战士钢弹》中出现的太空装，而柔道家指的是《机动战士钢弹ZZ》里的 杰特•亚希达（小字Judau Ashta），因为他的名字来自日本著名柔道家「山下泰裕」）
「嗯，就选这件吧。」
「你喜欢吗？要价屑铁钱八枚。」
「那么连同那个……」
我尽可能杀价后，用屑铁钱六枚买下。
顺便还买了两个和艾莉丝颜色不同的护额，要给瑞杰路德和我本人使用。目的是为了在发生什么意外状况时，可以利用这个来盖住瑞杰路德额头上的宝石……你问我为什么也买了自己的份？
当然是因为我不希望只有自己和同伴们不一样啊！
★★★
在我们购物的期间，我让瑞杰路德去监视威丝凯尔。
虽然对他们并不抱着什么期待，不过根据他们的行为，也有可能导致我们名声扫地。所以我才派瑞杰路德去侦察，结果他却说既然那么担心，打从一开始就不该和那种家伙连手。
您说的对。不过多亏这个决定，让我们在金钱方面有了余裕，所以目前应该算是不好不坏吧。
直接说结论，他们似乎有努力工作。不但没有嫌弃F级的委托，态度还相当牺牲奉献。
威丝凯尔今天承接了驱除害虫的委托。
是要撃退那些在厨房出没的可恨家伙。
她的种族叫兹梅巴族，唾液具有毒性。而且还有引诱力，会让摄取唾液的昆虫死亡或麻痹后无法动弹，成为兹梅巴族的饵食。
换句话说，驱除害虫是她的拿手好戏。
委托人是个老婆婆。
是个嘴巴紧抿嘴角下垂，看起来就很乖僻的老婆婆。瑞杰路德似乎从她身上感觉到只要有任何一点看不顺眼的地方，就会把他们打出去的气概。
不过威丝凯尔并没有和老婆婆发生什么冲突，还迅速地让害虫全灭。瑞杰路德进行确认后，据说家中真的连一只害虫都不剩。之后，她用类似丝线的东西塞住屋子里的缝隙，堵死害虫入侵的路线。
「谢谢你，威丝凯尔。之前真的深受困扰。」
「不客气，如果还有什么问题，请再找『Dead End的瑞杰路德』处理。」
「『Dead End的瑞杰路德』？那是你现在的队伍名称吗？」
「差不多。」
威丝凯尔说完这些话，最后再拿出几个用唾液制成的虫饵交给老婆婆，然后和对方道别。
委托完成。她来到冒险者公会与我们会合，收取报酬。
「听你观察到的情况，她的确有好好做事呢。」
「……嗯。」
她对工作的处理很完美，超出我的预估。似乎认识那个老婆婆，连售后服务也做得很好。比起漫无计划胡乱模仿的我，给人的印象应该好多了吧？
「看来他们并不是烂到骨子里的恶棍。」
「是啊。」
嗯，虽然我也抱着疑心……不过只是要他们处理平常就在做的事情，再加上自称是「Dead End」，并不会造成负担吧。让他们产生「可以轻松赚钱」的想法并不是坏事。
因为背叛我们的可能性也会降低。
「但是做过坏事的事实不会消失。」
「不过，他们现在正在努力，就跟瑞杰路德先生一样。」
「唔……」
就算是罪犯，也不是整天都在做坏事。他们是那样，我也一样，连瑞杰路德也符合。而且我并没有要求他们不可以绑架宠物，在那之后他们却没有再犯。
不过，其实也才过了三天，不会那么快就遗忘做坏事被抓包还差点挂掉的记忆。
「总之，或许他们只有现在显得特别值得夸奖，今后还是凡事都要予以监视会比较妥当。」
我这样说完，瑞杰路德皱起眉头。
「你……不相信和自己连手的对象吗？」
「当然。我在这城镇里相信的人，只有艾莉丝和瑞杰路德先生你们两位。」
「……这样啊。」
瑞杰路德本来要把手伸向我的脑袋，但最后又作罢。我相信瑞杰路德，却感觉到似乎失去了他对我的信赖。
算了，现在就算是那样也无所谓。我的目的是和艾莉丝一起回到阿斯拉王国。虽然会顺便帮忙挽回斯佩路德族的名誉，然而获得瑞杰路德的信任并不是我的目的。
「我们走吧。」
在魔照石的光芒中，我们慢慢走向旅馆。
冒险者生活的开端可以算是顺利。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十二话「小孩和战士」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十二话「小孩和战士」
过了三个星期，我们升上D级。
速度相当快。于是我去做了调查，得知升级的条件如下所示：
F→E：完成十次F级工作，或是连续五次达成E级工作。
E→D：完成五十次F级工作，或是完成二十五次E级工作，或是连续达成十次D级工作。
后面的层级虽然规定次数增加很多，但也是类似的内容。
此外，连续失败会被降级。比自身层级还低的工作连续失败五次，或是相同层级的工作连续失败十次都会遭到降级。至于没能完成比自身层级高的工作虽然不会导致降级，但连续失败五次后会再也无法承接。
正是因为有贾利尔和威丝凯尔两个人每天都帮忙完成F、E级的委托，我们才能轻轻松松往上爬。
现在是D级，换句话说可以承接C级的工作。而且C级委托对我们来说易如反掌，想来很快就能升上C级。
或许差不多该结束和贾利尔他们的契约。虽说那两个家伙好像已经不再从事绑架宠物的勾当，但是无法确定交换委托会带来什么不良影响。
反正也存了一笔钱，说不定现在正是和他们分道扬镳，从这个城镇出发的时机。
不过，最后我决定继续利用他们，直到我们升上C级。因为到目前为止似乎都没什么问题，放弃这种能稳定赚取收入的状态也有点可惜。毕竟钱这种东西越多越好嘛。
现在持有的金钱是绿矿钱一枚、铁钱七枚、屑铁钱十四枚、石钱三十五枚。全部换算成石钱是一八七五枚。
一千八百七十五日币……就算付出所有财产，也无法换到两枚阿斯拉大铜币。
不，还是别以其他大陆的物价来当作标准。等我们一升上C级，就和贾利尔他们道别并离开这个城镇，朝这方向进行吧。
在这种状态下，我发现这样的委托。
B
•工作：搜索•讨伐谜之魔物
•报酬：屑铁钱五枚（讨伐报酬为铁钱两枚）
•工作内容：搜索、讨伐魔物 •地点：南方森林（石化之森）
•期间：到下个月末 •期限：尽快
•委托人姓名：行商贝尔贝罗
•备注：在森林深处发现蠢动的影子。希望冒险者可以查明影子的真面目，如果有危险请予以排除
我和贾利尔一起把手搭在下巴上，看着内容犹豫。
谜之魔物，真是个模糊不清的委托。或许魔物根本不存在，就算真的存在，又该如何证明我们发现的魔物就是委托人想找的那一只？可是，铁钱两枚是很不错的报酬，连搜索报酬的五枚屑铁钱也不算差。
「你很在意这个委托吗？」
「因为报酬很高，不过有点可疑。」
贾利尔也点点头同意。
「这种委托有可能会拿不到报酬，最好还是不要承接。」
以前曾经发生过一次没拿到报酬的状况。
那是在两星期前，我们承接要求收集毒酸狼的委托，然后按照惯例和规定收集了毒酸狼的牙齿和尾巴，结果委托人却主张需要的东西是整只毒酸狼。虽然委托内容里并没有详细说明这种要求，但最后我们还是必须支付违约金。
这是连回想起来都会感到受辱的事件。
为了避免碰上那种情况，最好不要承接这个委托……然而我却被金钱蒙扁蔽了双眼。
「唔……可是……铁钱二枚……说不定再『学习』一次也不错。」
「你这人真是记不住教训。」
「这次的情况，违约金应该是用屑铁钱五枚来计算吧？」
「没错，因为括号里的数字算是特别报酬。」
顺便说一下，因为诺克巴拉会来纠缠瑞杰路德，其他的冒险者会来纠缠艾莉丝，我不堪其扰所以让他们两人在外面等。威丝凯尔也不会来冒险者公会露面。
因此这时没有人能阻止我。
「算了，既然地点是石化之森，就算什么都没有，大概也能弄到些可以卖钱的东西吧。而且凭你们应该有办法挣回因为违约金损失的部分，试试也没关系吧？」
「好。那，你们也加油吧。」
事后回想，我在这阵子的判断力变差了。
因为已经习惯，所以产生傲慢心态。由于一切都进行得很顺利，我才会轻视风险，焦躁也促使我追逐利益。一方面觉得应该可以处理得更好，但相反地，心里也有另一个声音认为那时根本无法做到更进一步的事情。
★★★
石化之森。
距离利卡里斯镇需要整整一天的路程。是一座位于道路旁边的森林，生长着大量状似尖锐骨头的树木，所以看起来很像是整个森林遭到石化。
穿过森林的路线是前往隔壁城镇的快捷方式，然而这里栖息着杏仁巨蟒（Almond Anaconda）和刽子手（Executioner）等被归类为B级的危险魔物，因此大概只有雇用多名强大护卫的赶路行商才会走这条路。
虽说这个世界里的每座森林都很危险，无一例外，但是魔大陆的森林更是特别危险。
在这样的森林入口。
可以看到聚集了三支队伍。
B级队伍「Super Blaze」。
D级队伍「多库拉布村愚连队」。
还有另一支D级队伍「Dead End」。
现在，各队伍的队长正在面对面。
据说这是冒险者的常识，要是在森林等地方的入口意外碰上其他队伍，基本上要先和对方开个会。
我是很想无视他们，不过万一在森林里意外碰头也很麻烦，所以决定还是参加。
「喂……你们这些家伙是怎样？」
一开口就以火大表情讲出这种话的人是「Super Blaze」的队长布雷兹。
我对这张脸还有印象，应该是第一天有嘲笑过我们的猪头。嗯？这可不是在骂人。
因为他的头就是猪，和那个以猥亵视线看着艾莉丝的门口卫兵应该是同样种族吧？种族名是叫什么……在我的脑中，直接把他称为猪头族（半兽人）。
他们的队伍由各式各样的种族构成，共有六人。在魔大陆上要升到C级，必须具备能狩猎周围魔物的实力，所以他们全都是实力获得保证的老手吧。
「我们是来进行委托啊！」
「多库拉布村愚连队」队长的库尔特一脸不高兴地回答。
「我们也是。」
「Dead End」的队长也同上，点了点头。嗯，其实就是我。
听到两个D级队长的发言，布雷兹「啧」了一声。
「是发生booking状况吗？总觉得有种讨厌的预感……」
布雷兹烦躁地抓了抓脖子。
「b……booking是什么？」
「啥？」
库尔特战战兢兢地发问，那只猪却突然翻脸。
「好了好了，别激动别激动。就劳烦大驾，在此教导一下我们这些新手吧。」
我搓着双手摆出讨好态度，于是布雷兹往地上啐了一口唾沫。
「就是有不同人在同一时期提出类似委托，但是公会却没有管理好，全都贴出来征求的状况。」
原来如此，是指double booking（重复预约）吗？有三名委托人，也有三个案子。本来以为这些委托各自不同，但实际上却一样。感觉的确有可能发生这种状况。
基本上，我先确定了一下其他队伍承接的委托内容。
布雷兹的委托：「讨伐石化之森出现的白牙大蛇（White Fang Cobra）」。
库尔特的委托：「采取石化之森里被目撃到的谜之卵」。
鲁迪乌斯的委托：「搜索谜之魔物」。
「搜索？咦？D级有这种委托吗？」
对于库尔特的疑问，我当然已经先想好该如何应对了。
「这是C级的委托，是你离开公会后才被放出来。」
「是吗……这个委托比较好呢……」
我丢下嘀嘀咕咕的库尔特不管，开始动脑思考。关于委托内容，的确有彼此稍微重复到的感觉。
首先，这森林里应该没有白牙大蛇。但是既然有发出讨伐委托，就表示已经被人目撃。换句话说，谜之魔物可能是白牙大蛇，甚至连谜之卵也有可能是白牙大蛇的蛋。
当然，谜系列不是白牙大蛇的可能性仍旧存在。
布雷兹现在就断定是重复预约未
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十二话「小孩和战士」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十二话「小孩和战士」(2/4)
免太草率。
「话说回来，为什么会发生这种事？」
「我哪知道！偶尔就是会发生。」
算了，这也无可奈何吧。毕竟又不是利用计算机管理。
「那么，这种情况该怎么办？」
「没什么怎么办，先抢先赢啊。」
布雷兹这么一说，库尔特立刻发出惊讶的叫声：
「什么！如果你们先打倒了魔物，那我们的委托怎么办啊？」
「啥？你们是要采取谜之卵吧？要是被我们先找到，当然是把蛋打烂啊。万一白牙大蛇繁殖那可麻烦了。」
布雷兹摆出一副无赖样，嘲笑库尔特。
「喂！鲁迪乌斯，你也说说话吧！要是魔物被这些家伙先打倒，那我们的委托就……！」
库尔特把矛头指向我身上。的确，要是魔物被布雷兹他们先打倒，我们的搜索委托也会失败……
不，我们的任务只是搜索，提出「森林里有白牙大蛇」的报告就有被认定已达成委托的空间。如果还是不行，也只要在森林里狩猎魔物再回去，应该就能付清违约金。
「现在还不确定彼此之间是不是重复预约，说不定有白牙大蛇以外的其他魔物。」
我这样一说，布雷兹就露出厌恶的表情。
「所以你意思是要大家一起去找？要我们当保姆吗？」
这句话让库尔特非常不爽。
「谁说过要麻烦你们照顾！」
「你嘴上这样讲，但内心还是很希望受我们保护吧？毕竟这座森林对D级来说很严苛。」
噢，原来如此。B级的布雷兹是不愿意让我们和库尔特他们这两支队伍像金鱼大便一样紧粘着他们，还轻轻松松地达成委托吗？因为那种做法只有布雷兹他们的负担会增加。
当然，我也不想和这些人一起行动。我不希望被让别人看到瑞杰路德用枪战斗的模样，毕竟他实在太强，有可能会被发现是真正的斯佩路德族……这里还是利用一下库尔特的抗议吧。
「说得对，真让人不愉快。我们不需要保姆，『Dead End』要单独行动。」
我单方面地丢下这句话，就退出队长们的聚会。
★★★
我回到瑞杰路德和艾莉丝身边。
「怎么了？」
艾莉丝立刻发问，像是已经等不及了。
「彼此的委托内容重复。」
「重复会怎么样？要让给其他人吗？」
「怎么可能，当然是先抢先赢。」
「是吗？真让人技痒呢。」
艾莉丝充满干劲。她对最近那种不像是冒险者的狩猎活动似乎已经感到厌烦，因为那完全是一种「作业」。
我们正在讨论，布雷兹和库尔特好像也谈完了。库尔特和另外两名队友简短地讲了几句话后，就动身进入森林。「Super Blaze」的成员也从不同的方向开始行动。
「那个，我们要怎么办？」
「这个嘛……跟平常一样麻烦瑞杰路德先生搜寻敌人，然后去找出那个谜之魔物吧。」
我如此提案，瑞杰路德却摇了摇头。
「等等。」
「怎么了？」
「我担心那三个小孩。」
三个小孩……是指愚连队那三人吧？
「凭他们的实力，无法在这森林里活下去。」
「也就是说？」
「去帮他们吧。」
原来是这么回事。
「……可是，一起行动的时间要是太长，会被发现你真的是斯佩路德族喔。」
「无所谓。」
我有所谓啊！
「斯佩路德族的身分一旦曝光，会发生很多麻烦事。」
「那么，你是要对他们见死不救吗？」
「我没有那样说。从后面跟踪他们，危急时再出手帮忙吧。」
没办法，只好变更作战。放弃铁钱两枚，改为卖个人情吧。
不过，随便助人真的没问题吗？要是在他们被魔物袭击的时候介入，会让斯佩路德族身分曝光的可能性更为增大。虽然我很想相信他们在面对救命恩人时应该不会还嚷嚷什么偏见……不过，毕竟「Dead End」在魔大陆上是特别的存在。
实在无法确定事态会如何演变。
万一真的不行，就像对贾利尔等人那样，想办法把他们也拉拢成同伴好了……
于是，我们决定跟踪库尔特一行人。
看到库尔特等人意气洋洋地闯入森林深处，瑞杰路德皱紧眉头。
「怎么了？」
「那此一家伙是第一次进入森林吗？」
「唔，我也不知道。」
「太粗心大意了。」
瑞杰路德的担心成真，库尔特等人在探查魔物动向时失败，结果碰上了刽子手。
刽子手是人型的魔物，实体是由死掉的冒险者变成的僵尸。
而这个僵尸不知道为什么会装备着巨大的剑和厚重的全身铠甲。
由于铠甲很重，动作并不是那么快，不过很顽强而且拥有剑技。
明明基本上是单体活动，外型尺寸也不是很大，却是B级的强敌。
死掉之后剑和铠甲会消失，所以无法换钱。
碰上这种魔物的库尔特等人立刻全力逃走。
「现在出手吧！」
「不，还不需要。」
我阻止想要冲出去的瑞杰路德。
「为什么！」
「还不到危机时刻。」
虽然从那身铠甲来看，刽子手的速度已经算快，不过还没有快到能追上全力逃走的库尔特等人。
他们之间的距离慢慢拉开，在快要彻底摆脱对方的时候，库尔特等人的好运却耗尽了。
他们逃走的方向出现杏仁巨蟒。
杏仁巨蟒是三〜五只成群出现的魔物，身上有类似杏仁的花纹。长度大约是三公尺，牙齿有剧毒，动作也很灵敏。因为难以打倒且数量又多所以是B级，也是强敌。
库尔特他们遭到这两个可说是石化之森的代名词，也是最不想碰上的魔物前两名夹击，脸上露出哭笑不得的表情。
他们大概打着不管碰到哪一种都只要逃走就行了的主意，实际上，刚刚看起来的确是能甩开刽子手。
会演变成这样，是因为他们考虑得不够周到。既然自己的实力还不够格挑战这地方，他们就该停手。不过，我也可以理解想要逞强的心情。
「现在出手吧！」
「不，再等一下。」
我制止想要立刻帮助他们的瑞杰路德。
要营造出千钧一发的惊险场面。情况越是危急，能卖给他们的人情也就越大。
就算他们全身是伤，也只要利用治愈魔术就好。哼哼哼，我的策略超完美。
「啊！」
艾莉丝突然大叫。那个鸟少年的身体被切成两半，在空中飞舞。
只有一击。
他没能对应刽子手的攻击，被一击杀死。
我的邪恶笑容整个僵住，同时也发现自己的判断错了。他们已经身陷千钧一发的危急场面，真正思虑不周的人其实是我。
「所以我不是说过了吗！」
瑞杰路德的声音里混着焦躁。
我立刻对刽子手使出「岩炮弹」，瑞杰路德和艾莉丝也同时往前冲。
被我的魔术击中后，刽子手并没有死掉。被能够一击打倒石魔木的岩炮弹打到，居然还可以继续站着。
我心想它未免也太过顽强，但仔细一看，原来只打飞了右手。是我自己太慌张所以打歪了。接着那家伙用左手捡起巨剑，朝着这边冲来。
从远处观察时觉得速度不快，但实际上成为目标后，才发现对方其实拥有光看那沉重外表很难想象出的利落速度。
我冷静地在刽子手脚边设置柔软的泥沼，它一只脚深深陷入，往前倒下。
接着在正上方制造出巨大岩石，把它狠狠砸烂。
这时，瑞杰路德他们也已经消灭了所有杏仁巨蟒。
之后，库尔特虽然吓得脸色发青还不断发抖，不过有确实向我们道谢。
「……呼……真的……呜……得救了……你们，很……很强呢……」
刽子手被压在岩石下，杏仁巨蟒的脑袋被利落砍下。这种程度的敌人根本不成问题，但明明不成问题，却没能救到那个鸟少年。
「不，我们太晚出手……真是抱歉。」
库尔特的眼中开始带着崇拜。
我感到胸中一痛，只好转开视线，结
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十二话「小孩和战士」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十二话「小孩和战士」(3/4)
果却看到那个被砍成两半死掉的少年。他的脸上有鸟嘴，记得是叫作加布尔吧？要不是我打着多余的盘算，他应该不会丧命。
正在思考这种事，瑞杰路德伸手拽起我的领口。他用下巴指指尸体，对我说道：
「那是你的错。」
他毫不留情，让我感觉内心彷佛受到刀割。
「是的……」
「本来三个人都能得救！」
我知道，我真的明白。我也不想变成这样。
心中充满烦闷的情绪，我并不希望看到这种后果。
我有在反省，有在后悔。可是，为什么我必须被斥责？
「我也很拚命啊！我是想在最佳时机获得最大的成果！为什么这种行为必须受到指责？」
「因为出了人命！」
瑞杰路德的反驳非常正确。
「呜……」
所以我无法回嘴，那个少年等于是被我害死的。
「……」
艾莉丝今天选择保持沉默。
她应该也有什么想法吧？只见她一直望着加布尔的尸体。
我已经无话可说。因为我失败了，在关系到他人生死的状况下，我却优先考虑自己的利益，才会慢了一步。
「啊……喂，你们不要起内哄啦。」
结果，是库尔特出面阻止。
「和你无关，是这家伙有问题。」
瑞杰路德不予理会，但库尔特并没有就此退让。
「虽然和我没关系，但我知道是怎么一回事。你们是看到我们战斗的情况，才会为了要救人还是要抛下我们而意见分歧吧！」
不，实际上根本没有分歧，而是我独断决定要抛弃你们。
「或许你们的确很强，但凡事总有万一。而且，你们也没有帮助我们的义务！」
我觉得瑞杰路德气到连头发都竖起来了。
「不是义务！帮助小孩是大人的责任！」
可以看出这句话惹火了库尔特。
「我们不是小孩！是冒险者！鲁迪乌斯身为队长的判断很正确！」
「唔……」
瑞杰路德没有反驳，然而我并不觉得自己的判断正确。
「但是，你们的同伴死了。」
「看也知道！的确我们也想要就这样三个人一直走下去！可是，我们也早就做好有一天会丧命的心理准备！既然身为冒险者，不管是年轻人还是老人，大家都抱着这种觉悟！」
我胸中一痛。我根本没有这种心理准备，冒险者这种职业只被我视为是一种赚钱的手段。
「我很感谢你们出手帮助我们！但是我们的成员是我们自己的问题……不，是没有正确判断出委托难易度的我本人必须负起的责任。」
库尔特的发言很不成熟，这是不是该称为年轻的正义感呢？
还是该说他还保有没受过社会洗礼的幼稚心态呢？
不过，他的发言却带着一股拚命的干劲。
那是最近的我明显缺乏的感情。满脑子都是手上有多少钱和公会升到了哪一层级，还把委托当成游戏的我，正欠缺这种拚命的干劲。
「我说你……叫库尔特吧？我不该把你当小孩，你们的确是独当一面的战士。」
库尔特的发言似乎让瑞杰路德找到能信服的部分。
「还有鲁迪乌斯，抱歉。」
接着他把我放回地面，开口赔罪。关于这次的事情，瑞杰路德根本没有理由道歉。
「请不要说这种话，因为我犯错的事实无法被抵销。」
「不，那不是错误，你是想帮那些家伙守住身为战士的自尊。反而是试图立刻出手帮忙的我比较欠缺思虑。」
「不……」
我根本没有考虑到那方面。
「碰上那个小恶棍双人组的时候也是一样吧……」
瑞杰路德自顾自地做出结论。
但我并没有接受一切，这次的事情是我必须好好反省的问题之一。应该要立刻找出自己的缺失，好好改正避免下次又犯下相同的错误。
一方面抱着这种想法，但相反地，也产生「他们自己要误解真是太幸运啦！只要结果没问题的话其实一切都好说嘛」的肤浅念头。
让我对自己的厌恶感几乎油然而生。
★★★
库尔特说他们要直接带着尸体回到城镇。
我们为了尽一份心，护送他们回到森林入口。原本以为瑞杰路德应该会主张要把他们送回城镇，结果却没有发生那种事。他已经承认库尔特等人是战士。
「少了一人或许会无法回到城镇，但是我们已经做好丧命的心理准备。」
他的背后散发出一股忧伤，甚至让艾莉丝忍不住跑向他们并讲了这么一句话：
「你们要加油！」
语言虽然不通，但库尔特似乎从艾莉丝的表情看懂她想传达的意思。
「谢谢……呃，是这样吗？」
「咦！」
他握起艾莉丝的手，在大拇指连接手掌的地方亲了一下。
接着，库尔特带着满脸笑容离开。
艾莉丝整个僵住，我也不知道该怎么办。过了一会她突然回头看向我，然后开始在铠甲下襬用力来回摩擦刚刚被亲到的地方。
「不……不是啦！」
她的表情莫名激动。虽然被亲，不过还隔着皮手套。我倒是觉得没有必要反应这么夸张。
「这……这东西我不要了！」
她拔下手套，随手丢向森林内部。喂！手套也是要钱的啊！
「不可以把装备丢掉！」
「再买新的很浪费啊！」
我和瑞杰路德都开口斥责艾莉丝。虽然是下意识的发言，但是我居然连这种时候都扯到钱，真是……
「吵死了！」
艾莉丝噙着泪水用力跺脚。我好久没看到这样的艾莉丝，到底怎么回事？
亲吻手背的行为有什么意义呢？
「鲁迪乌斯！来！」
她把手伸到我的眼前，所以我反射性地舔了一下。
「！」
艾莉丝满脸通红，赏了我一拳。
而且是差点夺走我意识的认真攻击，我还以为自己的脖子会断掉。我一边觉得凭这个拳头应该能夺得世界，同时很没出息地倒向地上。
刚刚该做什么才对？
被殴打的我继续躺着，却看到艾莉丝目不转睛地盯着被我舔到的地方，然后自己也舔了一下。之后，她立刻面红耳赤，用衣服下襬拚命擦手。
「对……对不起，鲁迪乌斯！但是不可以舔！」
因为她的动作实在很可爱，我决定原谅一切。还有因为失败而很郁闷的心情也顺便稍微获得纾解。
★★★
趁着在森林里移动时，我针对瑞杰路德进行考察。
一个喜欢小孩的正义分子。对瑞杰路德的印象原本是这种感觉，但今天又追加了「战士」这关键词。
「对瑞杰路德先生来说，战士是什么？」
「战士就是保护小孩，重视同伴的人。」
他立刻回答。不过听到这答案，让我终于可以理解瑞杰路德过去为什么会动怒。他并不是在主张欠缺思考的正义感，而是在要求战士必须要有自尊。
「战士不可以危害小孩。
战士有义务保护小孩。
战士不可以舍弃同伴。
战士必须保护同伴。」
他心中抱着类似这样的信念，所以认定把我踢出去的宠物绑架犯是个恶棍。至于不打算为同伴报仇反而讨饶的两人也被断定是极为卑劣的坏人。
对库尔特等人也是一样，瑞杰路德一开始只把他们视为小孩。
所以对小孩见死不救的我就成了恶人。
然而经过先前的痛斥，他改变想法。于是他原谅了我的行动，甚至反省自己没把库尔特他们视为战士的行为。
我实在弄不清楚在瑞杰路德心中，到底怎么划分小孩和战士。
艾莉丝似乎是被他当成小孩，我是哪边呢？
该问？还是不该问？
「有战斗。」
我正在烦恼，瑞杰路德突然发出警告。
「是刚刚的……布雷兹一行人吗？」
「对。」
好像碰上了布雷兹的队伍。
虽然不知道瑞杰路德的第三只眼看出去是什么情况，不过就算被护额盖住也依然保有视力，甚至还能识别个体。
真方便，我也想要。
「要去帮他们吗？」
「没有必要。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十二话「小孩和战士」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十二话「小孩和战士」(4/4)
不愧是B等级，似乎足以让瑞杰路德把他们视为战士。
继续前进后，森林里有一只盘着的大蛇。然后，周围倒着四具尸体。
「……咦？」
他们已经死了耶……
原来「没有必要」是这个意思啊。不过，没看见布雷兹的尸体，他是不是逃了？
「我记得他们是六人队伍吧……剩下的两人呢？」
「死了。」
似乎是全灭。安息吧。
「不过，那个魔物是什么？」
让布雷兹他们全灭的魔物非常巨大。
「是赤食大蛇（Red Food Cobra）。」
这条红色大蛇的躯干粗壮到即使我和艾莉丝牵起手来也无法抱住，长度大概有十公尺，颈部还向外张开，像是意图威吓。
躯体有一部分整个鼓起，我想那里面有一半大概是那只猪的肉吧。是说，委托上不是写白蛇吗？
「没想到这森林里有赤食大蛇，而且这么巨大。」
「一般来说不会出现吗？」
「一般的确不会出现，但还是有低机率会出现。」
赤食大蛇是白牙大蛇的高阶种。不但拥有比白食大蛇更巨大的躯体，连敏捷性也大幅领先。全身覆盖着具备火抗性的坚硬鳞片，尖锐的牙齿带有剧毒。即使无法确定白牙大蛇是摄取什么才会变异成赤食大蛇，但是有极小机率会在白牙大蛇生息的地方出现。
白牙大蛇是B级，不过赤食大蛇却是等同于A级的强敌。
B级队伍大概会被瞬间杀光吧——似乎就是这么一回事。
它忙着进食，好像还没注意到我们。现在正准备吞下第三具尸体。
「打得赢吧？」
艾莉丝自信满满地拔剑。
「要打吗？」
瑞杰路德询问我的意见。
「……可以由我决定吗？」
「交给你了。」
「除了你，还有谁可以决定啊？」
决定权被交到我手上。总之先思考一下吧，委托内容是要我们找出或讨伐谜之魔物。
总之，白牙大蛇或赤食大蛇应该就是那个「谜之魔物」。
这森林里原本并没有这种魔物，既然我们已经找到应该符合的对象，即使直接打道回府也算是达成委托。但是如果能打倒魔物，就能获得铁钱两枚的报酬。情况允许的话，我是很想打倒它。可是俗话说，留得青山在不怕没柴烧。
而且刚刚才有个人在我面前死掉。
万一输了就会没命，我并不想主动涉险。
「要不然，我可以自己去打倒它。」
我正在烦恼，瑞杰路德就如此提议。
「瑞杰路德先生能一个人打倒那个魔物？」
「没错，我一个人就够了。」
真是可靠的台词，感觉很像某DASH先生。（注：出自日本综艺节目「ザ！铁腕！DASH！！」里的一个单元「DASH村」，里面有位人物被主持人们认为是可靠的长辈）
「那么，如果必须同时保护艾莉丝，也可以因应吗？」
「和平常一样，没有问题。」
面对A级魔物还能如此从容。嗯，既然瑞杰路德都这么说了，大概真的没问题吧。好。
「那就动手吧。」
我做出了决定。
★★★
我利用魔术发动远距离攻击，他们两人在近距离战斗。
这种协力模式和平常相同，因此我也一如往常地使出岩炮弹。
这次的对手是A级魔物，我决定稍微提升威力。
形状设定为楔形，内部还藏有火魔术，让岩炮弹在击中魔物后能够爆炸。发射。炮弹以超高速往前飞，直冲赤蛇，直接引发大爆炸——我原本是这样盘算。
「什么！」
赤食大蛇扭动身体，避开岩炮弹。
这回避不是偶然，很明显赤食大蛇是先看清飞向它的岩炮弹，然后才做出闪避动作。岩炮弹飞向远方，之后爆炸。
「怎么可能……」
虽然先制攻撃失败，但我方的特攻队并不会因此停手。由瑞杰路德带头，艾莉丝跟在他的斜后方。这阵形和平时不同，平常都是艾莉丝在前面。
「嗄！」
「…………哼！」
瑞杰路德对赤食大蛇的头部发动攻击。和平常相同，他使用短枪施展刺撃。赤食大蛇利用往后仰的动作避开这一击，再反弹回来试图咬住瑞杰路德。面对那个一被咬中身上就会开个大洞的利牙，瑞杰路德轻松地挥枪弹开。
同时，已经绕到赤食大蛇背后的艾莉丝挥剑砍向它的尾巴。
她的斩撃没能砍断尾巴，或许是因为赤蛇的肉或鳞片很硬，也有可能根本是两种都很硬。
「嗄啊啊！」
当赤食大蛇把注意力转移到艾莉丝身上的那瞬间，他们两个立刻迅速退开。
我使出的魔术把握这剎那的空档，朝着赤食大蛇飞去。
这是事前讲好的顺序，也是和平常一样的合作模式。
「又没打中！」
但是赤食大蛇又躲开了。靠着前端采用尖锐造型以加快速度的岩炮弹和赤食大蛇擦身而过，一口气打断好几棵后方的树木。这次也是被对方先看清楚后再闪避。
不过，没打中其实也不要紧。敌人必须面对持续狙撃大脑和心脏的瑞杰路德，和逐渐削去尾巴并转移它注意力的艾莉丝一起连手发动的波状攻势，还得应付要是被打中可不是只会觉得痛的魔术。
我方采用的模式尽管单调，却不是能轻松对应的战法。
要是敌人追着艾莉丝不放或许能找到突破的机会，但是瑞杰路德把仇恨值掌握得很好，赤食大蛇陷入被迫丢下我和艾莉丝的状况。
虽然我和瑞杰路德的攻击一直没有打中，但赤食大蛇还是逐渐疲劳，动作也开始变迟钝。
最后，岩炮弹终于逮住了它的身体。
★★★
等我们处理好赤食大蛇，太阳已经下山。
这天的晚餐就是它的肉。我们不清楚哪个部位可以变卖，只好拔走牙齿，然后把剥下来的蛇皮像毯子一样卷起。
还发现应该是库尔特他们要找的蛋，不过因为体积太大，根本无法搬回去。
多方考虑之后，决定把蛋打破。毕竟增加魔物的行为似乎受到严格禁止。
至于布雷兹一行人的尸体，先把能卖钱的东西都搜括一空后，再放火烧过埋葬起来。要是把尸体丢着不管，是不是会变成刽子手呢？
我实在无法理解死后化为僵尸复活的现象。
（话说回来，那只赤蛇真厉害。）
我回想起刚刚的战斗——赤蛇曾经多次躲过我的魔术。
没错，它避开好几次。
在最后终于直接击中它之前，根本连扫都没扫过。
仔细想想，碰上刽子手时也一样。原本以为会直接命中的攻撃却被敌人避开，结果只打断一根手臂。B级以上的魔物就能够回避魔术吗？
听说赤蛇是A级。它连瑞杰路德的枪都能避开……不过，那大概是因为瑞杰路德有手下留情吧。要是他拿出真本事，肯定只要一击就能解决。
至于艾莉丝的攻撃，大概是因为赤蛇判断没什么威胁性所以不需要闪避吧。
话说回来，这个世界的生物真的都是些怪物。就算是人族，似乎也能够巧妙地回避魔术，至于魔物可以看清子弹后再闪躲。要是碰上S级的魔物，说不定会发生即使被岩炮弹正面撃中也毫发无伤的状况。
真是太恐怖了……还是尽量不要靠近危险场所吧。
不管怎么说，我们达成了委托。
——而这次的委托，也成为我们在利卡里斯镇承接的最后一个任务。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十三话「失败与混乱与决心」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十三话「失败与混乱与决心」
讨伐赤食大蛇后，我们回到公会。
和往常一样，先在冒险者公会外和贾利尔碰面并交换完成卡片。
然后把赤蛇的牙齿和蛇皮交给他，也统一好口径。
由于这次的数量太多，所以连同威丝凯尔在内，所有人都一起进入冒险者公会。于是不出所料，诺克巴拉立刻贴了过来。这家伙真的总是待在公会里，而且动不动就来纠缠。
「哎呀，你们猎到相当有趣的东西嘛。这是赤食大蛇的鳞片吧？对不对？」
我朝贾利尔使了个眼色，要他讲出事先商量好的说词。
「啊……嗯，我们运气好，在赤食大蛇快不行的时候发现它。」
「哦〜就凭你们两个〜」
诺克巴拉脸上挂着贼笑，像是发生了什么有趣的事情，还表现出瞧不起贾利尔的态度。
这是怎么了？总觉得和平常不太一样。
「半……半路上发现『Super Blaze』那些家伙的尸体，应该是他们先重伤了赤食大蛇吧。」
「什么？布雷兹他……死了吗？」
「嗯。」
「算了，毕竟是碰上赤蛇……」
诺克巴拉一脸无趣地呼了口气。
「不过，就算已经受了重伤，凭你们两个要对付赤蛇……」
「与其说受了重伤，还不如说是已经濒死。不对，其实直接说是已经死了也不算夸大。正确状况是虽然还没死，但已经跟死了没两样。」
贾利尔迅速说完后就快步离开现场，诺克巴拉带着无法信服的表情把目标转移到我们身上。
「你们今天也是去找宠物吗？」
「嗯，贾利尔师父的宠物搜索术非常高明，所以我们今天也赚到了一点收入。」
「哦〜」
我也想尽快脱身，总有种不太妙的感觉。
然而诺克巴拉却毫不客气地把手搭到我的肩上，然后压低声音说道：
「那，在城镇外要怎么寻找宠物啊？」
这瞬间我下意识地停止动作，不过应该有保持住扑克脸。
现在的状况还在预料之中，只是被他看到我们离开城镇而已。
「只是因为这次的宠物刚好跑到城镇外啦。」
「喔〜那么这边呢？」
我试图掩饰，诺克巴拉却用力抓住贾利尔的肩膀。
「赤食大蛇也刚好在城镇里吗？」
原来如此，他也有看到贾利尔他们在城镇里。换句话说，被抓包了。
「哎呀，居然有这么不可思议的事情呢〜」
我也预想过这种状况。有好几个方法可以突破这个困境，例如像蜥蜴断尾那样舍弃贾利尔，就能应付眼前的事态。只要说是他把高难度委托硬塞给身为低层级冒险者的我们，我们也感到很困扰就好了。
然而，我不会那样做。一旦实行，瑞杰路德可能会杀了我。
毕竟这不是战士该做的行为。
「喂喂，事到如今别再装蒜了。」
「说什么装蒜，我们有做什么吗？」
「啥？」
「我们请『P-Hunter』帮忙处理委托，也协助『P-Hunter』解决任务。只是这样而已。」
我从装傻蒙混的策略，切换成理不直气很壮的态度。
重新确认公会的规约后，我们应该没有违法。
基本上，并不是没写在规约里面的事情就没有问题。人活在世上，也不是只要有遵守规则就可以随便乱来……话虽如此，我并不知道正确的界线在哪里，所以我要以自己等人没有错的理论来想办法把事情敷衍过去。
「你鬼扯什么，要是有白痴模仿你们的行为该怎么办？」
「什么怎么办？」
「委托就会变得可以用钱购买，这下冒险者公会将失去存在意义！」
唔，即使坚持我们没有金钱交易……大概也行不通吧。
不过，是吗？原来会被归类成买卖委托啊？原来如此，这家伙脑袋挺灵光。的确，要是我们这种做法流行起来，或许会出现用钱买卖委托的家伙。
例如接下所有D级委托，然后卖给其他的D级冒险者。
卖委托的人不但能拿到钱，而且也可以提升层级。明明什么都没做。
不过呢，万一卖不出去，这种做法也只会导致委托失败。
「诺克巴拉先生为什么要在意这种事情？我们没有妨碍到你吧？」
「摆出这种态度不要紧吗？你们只剩下两条路可走……贾利尔，你也给我仔细听好。」
他拽住我的领口把我提了起来，后面的瑞杰路德和艾莉丝都面带怒色。
总之，你们两个现在先乖乖的，话还没讲完。
「嘿嘿嘿……」
因为是马，所以我看不出来马面男的表情代表什么意思。不过我知道他脸上正挂着低俗没品的笑容。
「如果你们想保住冒险者的资格，就给我每个月送两枚铁钱过来。」
哎呀还真是干脆利落啊。来到这世界后，我好像是第一次碰到这种人。因为最近不管是哪个人，都不上不下地同时具备善恶两面。像这种只展现出邪恶一面的家伙其实对付起来很轻松，因为不需要多费心为对方设想。
话说回来，难怪诺克巴拉这家伙总是待在公会里。
他是留在这里监视有可能干下不法勾当的家伙。然后只要一找到那种人，就像这样开口威胁。真是轻松的买卖啊，要是去举发，这家伙应该会直接完蛋吧……不，那样一来会导致举发人自身的不法行为也曝光。
「我看你们几个好像捞了不少钱，嘿嘿，铁钱两枚是小事吧？」
「我……我可以问几个问题吗？」
我装出感到动摇的模样，同时冷静地继续对话。
「啥？」
「这次的事情，果然会被归类到买卖委托的行为吧……？」
「没错。要是被抓到，就会剥夺冒险者资格，还会被罚钱。你不想这样吧？」
「不想，的确不想。」
冷静，现在还不是必须慌乱的事态。这种状况也在预料之中。
没问题，还可以应付。
「总……总之我们现在手上没有钱，可以先和贾利尔先生去回报委托结果吗？」
「行，但可别逃啊。」
「那是当然，大爷〜」
我一边认定这家伙的脑袋果然还是不太灵光，同时走向柜台。
「喂……怎么办？该怎么办？」
「冷静一点，装出平静的样子。」
我一边随便对应陷入动摇状态的贾利尔，同时对着威丝凯尔招手，叫她过来。把完成卡片交给柜台，领取报酬。同时解散「P-Hunter」，让贾利尔与威丝凯尔都加入「Dead End」。
或许这是没有意义的动作，因为我不确定冒险者公会的账簿记载了多详细的数据。
看向后方，瑞杰路德满脸愤怒神色。他的视线盯紧诺克巴拉。
虽然这次违反规则的人是我们，不过以此要挟他人的行为似乎不符合战士的准则。总之，我利用肢体动作制止瑞杰路德。
艾莉丝似乎没弄清楚状况。要是她听得懂语言，头一个出手攻击诺克巴拉的人大概会是她。而且还会拔剑，而不是只用拳头。
「好了，总之先把这个月的份交上来吧。」
我一回来，诺克巴拉就毫不客气地把手搭到我的肩上。脸上挂着讨好笑容的贾利尔正打算把刚拿到的两枚铁钱递给诺克巴拉，我抓住他的手阻止这行动。
「给钱之前，还有一件事。」
「什么？你快一点，我这个人没多少耐性。」
我在心中深呼吸，祈祷一切能顺利进行。
「你应该有我们真的做了违规行为的证据吧？」
公会内部响起诺克巴拉充满怒意的咂舌声。
★★★
「Dead End」处理过的委托从公会账簿中被一一筛选而出。
公会职员并没有询问我们为什么需要这些数据，看来诺克巴拉并不是今天才第一次这样做。他打算根据这些资料，前去拜访委托人。
「可别打着躲进巷子里杀人的主意喔。」
诺克巴拉看着瑞杰路德和贾利尔这样说。我觉得瑞杰路德的杀气相当惊人，他难道不害怕吗？
说不定他已经很习惯承受这样的杀气。
「只要我一死，同伙就会向公会报告。而且和号称C级的你们不同，我可是能升上B级的C级
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十三话「失败与混乱与决心」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十三话「失败与混乱与决心」(2/5)
。」
最后这句话再怎么样也只是虚张声势吧，他不可能真的认为一打五还打得赢。
就算诺克巴拉正在威胁我们，他应该也不想死。
话说回来他还真是思虑不周，如果是我，至少会带个护卫。
「好了，到啦。」
第一个地方，是一间我没见过的民宅。
敲门之后，里面走出一位看起来似乎很乖僻的老婆婆。
长着鹰勾鼻，身穿黑色长袍。
房子内部传出一股甜腻腻的味道。
恐怕是在里面制作搅〇棉花糖吧……（注：搅搅棉花糖（ねるねるねるね）是Kracie Foods推出的一种零食，最早的电视广告就是一个身穿黑衣的魔女老婆婆）
看到我们的老婆婆露出疑惑神色，不过一看到威丝凯尔，立刻换上笑容。
「哎呀，这不是威丝凯尔吗？今天怎么了？居然带这么多人来。噢，他们就是『Dead End的瑞杰路德』的成员吗？」
诺克巴拉愣了一下看向我们，发现老婆婆的视线是放在威丝凯尔脸上之后，就「哼！」了一声，露出不怀好意的笑容。
「老婆婆，这些家伙不是『Dead End』，你被骗了。」
「啥？」
老婆婆瞄了诺克巴拉一眼，哼着鼻子笑了。
「哼！你倒是说说他们骗我什么？」
「要我说骗了什么……」
「威丝凯尔确实帮我驱除了害虫，不愧是兹梅巴族。自从那天之后，家里连只虫影都没看到。」
看来这个老婆婆是威丝凯尔处理过的委托。
话说起来，让瑞杰路德去监视的案件中，的确有这一段故事。
「既然有确实完成工作，就算是真正的『Dead End』，我也无所谓。」
不是只有诺克巴拉因为这句话而受到冲击。
连瑞杰路德本人也露出一脸惊讶表情。
「可……可是啊！」
「反正我已经没多少日子了，要是最后能碰到那种有名人物，倒还真想见上一面。」
惊慌失措的诺克巴拉露出烦躁表情，转身面对威丝凯尔。
「威丝凯尔！你给我把冒险者卡片拿出来！」
威丝凯尔先愣了一下，接着却咧嘴一笑，依言拿出卡片。
那是一张上面写着队伍名：「Dead End」的卡片。
「什么！混……混账……你们这些家伙动过手脚了……！」
「P-Hunter」已经不存在。不过只要调查，公会账簿里大概还留有纪录吧。
而且要是进一步调查，说不定还会查到有哪里抵触规约。
然而，诺克巴拉似乎没想得那么远。
「混账！下一家！」
知道没有要回公会，我露出得意笑容，跟着诺克巴拉往前走。
找过数十位委托人后，诺克巴拉的脸由红转青。
「混账东西！到底是怎么回事！」
每一个委托人都认定贾利尔与威丝凯尔是「Dead End」。
而且冒险者卡片上也显示「Dead End」。
甚至到最后，我们去拜访第一件委托的少女时，她还发出欢喜叫声，冲上来抱住瑞杰路德的脚。真是让人开心的意外插曲。
「诺克巴拉先生。不好意思，要是没有证据，我们不能付钱给你。」
「混账！」
是说，我们应该可以反过来去公会举发他吧？捏造出他妨碍我们处理委托之类的说词。
「哼哼哼……」
我忍不住发出邪恶笑声。这时，来到有最后一个委托人的地方。
居然是狼之足爪亭，贾利尔他们似乎有来我们住宿的旅社服务。
万一有认识我们的人的确很难敷衍过去，不过我不记得自己和旅社老板有建立起什么交情。算了，跟之前一样，应该会有什么办法吧。
「最后是那些家伙。」
有两个人走出狼之足爪亭的大门。
一看到那两人，我整个身子僵住。
脑袋里敲响警钟，提醒我情况不妙。Emergency！突然发生空袭！敌机来袭！出现不测事态！
我考虑不够周到的地方，还有脑袋不灵光的事实，到此全都浮上表面。
「啊，鲁迪乌斯，你回来了……辛苦啦。不过这是怎么了？带着一大群人。」
库尔特一脸精疲力尽地迎接我们。
诺克巴拉不知道是察觉到我的焦虑，还是打从一开始就打算这样做。
「喂，之前在石化之森里救了你们的人是『Dead End』没错吧？」
现在「Dead End」的队伍层级是D级，「P-Hunter」承接的那个委托是B级。
换句话说，我们不能承接那个委托，也就是只要进行调查，就会露出破绽。
「这个嘛……」
库尔特看了看我和瑞杰路德的脸，我拚命地摇头暗示他别说。
（快点装腔作势啊！你根本没有借用任何人的力量。只靠着同伴就脱离险境，没错吧？）
就这样，我祈祷库尔特等人至少要装模作样地反驳，声称他们不知道诺克巴拉在说什么，也根本没有受到任何人的帮助。库尔特看到我的动作后，重重点头。
「那还用说！我从来没看过跟他们一样强的家伙！」
哎呀讨厌真是诚实啊！
库尔特开始叙述我们是以多强大的姿态来葬送刽子手和杏仁巨蟒，而且这段说明还加油添醋又绘声绘影。
「鲁迪乌斯先生真的超强爆帅！那个刽子玩意儿是很威也很恐怖，不过根本尬不过Dead End啦！你知道刽子玩意儿跟鲁迪乌斯先生单挑之后结果如何吗？一招！真的！就一招刽子玩意儿就爆死啦！整个被压烂！瑞杰路德先生也超威猛！只是这边晃一下那边动一下！巨蟒就挂点了！而且明明在做超夸张的事情，还一脸轻松的样子！哎呀！真的让人超感动的啦！」
「是吗是吗喔喔喔那还真了不起〜」听到这种内容的解说，诺克巴拉一直挂着不怀好意的笑容。
然后，他转身面对我们。
「好奇怪啊〜在城镇内接了委托的人，怎么跑去石化之森救人了？」
「不，那个……我们是和贾利尔一起……」
「贾利尔和威丝凯尔也一直待在城镇里喔。」
这下无法继续掩饰，诺克巴拉脑袋里肯定已经想好能把我们逼上绝路的方法。冷静下来，应该还有什么对策。
快动脑，首先要想出三个选项。好，我想到了！
一、杀掉诺克巴拉
如果相信他有同伙的说词，这样做绝对不会让事态往好方向发展。
然而，说不定会意外发生什么好变化，一切全看运气。是下策。
二、把所有的罪都推到贾利尔身上
我们是新手，他们是老手。只要高声主张我们只是被骗，只是被他们压榨，说不定会有人相信。
但是，会失去瑞杰路德对我的信赖，所以不能背叛同伴。是下策。
三、现在先乖乖给钱，再找机会想办法解决
这也是全靠运气。或许可以很快找到解决的办法，不过万一被诺克巴拉发现我们的战斗力，为了避免我们逃走，他说不定会布下第二重、第三重陷阱。阻止我们逃出城镇，也阻止我们脱离他们的掌控。是下策。
不行，全是下策。脑袋不灵光的家伙就算想破头也只是浪费时间。
怎么办？最轻松的是第二个，不过恐怕也是最糟糕的一步棋。
是只能应付当下，绝对不会通往未来的方法。背叛贾利尔他们的行为，等于是在破坏和瑞杰路德之间的信赖关系。瑞杰路德再也不会相信我的话。
所以第二个不行，绝对不行。
第一个也不行，根本没有意义。会让我们至今的努力全部化为泡影。
就算这里是对意外死亡非常宽容的魔大陆，也完全无关。
是因为只要动手一次，接下来就会想要利用相同方法来解决类似情况。我不打算走上沾满鲜血的道路，我没做好那种心理准备。
第三项更不用说。把钱交给这种家伙，等于是承认自己有不法行为，万万不可为之。而且在遭到对方控制的期间，说不定会再犯下第二、第三个罪行。为了处理那些罪行，对方有可能会提出更过分的要求。如果是我，大概会要求艾莉丝献出身体吧。那样一来，结果还是得把诺克巴拉杀掉。
不，算来算去还是只能选第三个吗？
不
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十三话「失败与混乱与决心」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十三话「失败与混乱与决心」(3/5)
对，如果要选第三个，还不如一开始就选第一个。只能杀掉诺克巴拉和他的同伙。
只能杀人吗？真的要动手吗……只有动手这条路吗……？
我真的能够夺走人命吗？还有不知道在哪里的其他同伙又该怎么办？
让瑞杰路德去找？
怎么找？
就算是瑞杰路德，要是不知道到底该找谁，恐怕也无法找到。
要不要干脆放弃冒险者身分呢？即使没有资格，我们还是能活下去。我大概已经清楚在这个大陆上存钱的方法。然而，就算我选择干脆舍弃，贾利尔他们又会有什么下场？一旦进行调查，说不定绑架宠物的过去会被挖出来。
我们已经赚到一些钱，只要离开这城镇就行。
但是他们不一样，贾利尔和威丝凯尔住在这里。要是他们曾经绑架宠物的恶行被其他人知道，是不是会被赶出这个城镇？
他们没有办法在平原上求生，所以到头来，这算不算是背叛两人？
还是我们要继续照顾被赶出城镇的他们？
办不到，光是我们自己都已经过得捉襟见肘，哪有可能多照顾人。
……不，事已至此，还是下定决心吧。
做好要踏上染血道路的觉悟，快回想起自己的目的是要把艾莉丝平安送回家。
为了达到目的，不管是瑞杰路德还是贾利尔他们，都可以背叛。
即使结果会造成艾莉丝瞧不起我，也无所谓。就算会没脸去见保罗和洛琪希，也没关系！
我要使用水圣级魔法淹没城镇，然后趁乱带着艾莉丝逃走。
冒险者资格只能放弃。不管要沾染任何邪恶行径，我都要达成目的。
动手吧……
★★★
我下定决心，将魔力聚集在手上。这时突然注意到……
诺克巴拉的表情一整个转变。
「呜……啊……」
他的马脸整个发青，双腿也不断发抖。他的视线并不是在看我，而是在看后面。
我回身一看。
是瑞杰路德，被水淋湿的瑞杰路德。
他旁边还倒着原本应该放在旅社后方的水瓶。
「瑞……瑞杰路德先生？」
鲜艳的翠绿色进入我眼中。
翠绿色的头发整个湿透，反射出光芒。
由于被水淋湿，因此蓝色的染料被洗掉了。
盖住额头的护额也被解开，暴露出额头上的宝石。
带着满脸愤怒的恶魔战士就站在那里。
「斯……斯……斯佩路德……」
诺克巴拉一屁股坐倒在地。
「我就是『Dead End』瑞杰路德•斯佩路迪亚。既然身分已经曝光，那么不得已，我只能杀光所有人。」
他的演技非常烂，声调根本是一片平坦。只有杀气是真的。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
某个人发出惨叫。走在路上的少女、青年、老人，全都扔下手里的东西，一边大叫一边奔逃。在这种状况下，贾利尔第一个背叛。
「我只是被威胁而已！我什么都不知道！我们不是同伙！」
他这样吼完，就带着威丝凯尔一起逃走。
库尔特已经腿软。或许是他回想起自己前几天才对瑞杰路德大呼小叫过，一整个脸色发青，还吓到漏尿。只不过是头发颜色变了，这些家伙到底是怕什么怕成这样？我实在无法理解。因为，你们之前不是都表现得很普通吗？
像库尔特，我说你啊，刚刚不是才拚命称赞瑞杰路德吗？还说过将来想要变成像瑞杰路德那样的人，也以尊敬的眼神看他，不是吗？
结果，为什么光看到这个发色，就吓成这副模样？
你们看看艾莉丝，她明明不知道发生什么事，依旧表现得一派泰然自若。
她一如往常地双手抱胸，把双脚张开到与肩同宽，下巴整个抬高，静静地睁大双眼，看起来不是非常沉着吗？
周围有人忙着逃跑，有人边发抖边瘫倒在地，有人虽然已经拔剑，但是双脚却不断打颤。
虽然有各式各样的人，但每一个都在发抖。
原来这么夸张。
原来「Dead End」现身，还有只不过是「绿色头发」的事实，具备这么夸张的意义和威力。
哈，真让人忍不住想笑。我想做的事情到底算什么？明明光是露出头发就足以造成这种状况，我却以为自己一个人努力能改善什么吗？
实在有够蠢。只不过是因为艾莉丝可以接受，因为米格路德族可以接受，就以为其他人也可以接受吗？真是白费力气。
斯佩路德族的负面评价不只是评价。
而是恐怖的象征。
要导正这观念？没用的，根本不可能办到。
「…………」
瑞杰路德在此起彼落的悲号惨叫声中，慢慢走向诺克巴拉。
「你这家伙……叫诺克巴拉对吧？」
他抓住对方的领口，把诺克巴拉整个往上提。那看起来很沉重的身体被他轻松地举起。
「瑞杰路德先生！不可以杀他！」
事已至此，我还在说这种话。
但是真的不能杀他。要是在这种状况下杀人，会在Dead End这名字上留下一辈子无法抹灭的伤痕。
不，已经没救了吗？根本是马后炮吗？
事到如今就算想要补救也已经太迟，算了吧。动手吧，狂〇士！（注：出自电玩游戏《Fate/stay night》里面的角色狂战士（Berserker），其主人伊莉雅丝菲尔•冯•爱因兹贝伦的台词）
「对……对不起……我……我没有想到你是真货！饶……饶了我吧！求求你！」
「……」
瑞杰路德满脸愤怒，诺克巴拉浑身发抖。
「我说，到底发生什么事了！」
这时，艾莉丝突然对我搭话。我放慢语调回答：
「现在是最糟糕的事态。」
「你快点想想办法啊！」
「我办不到，对不起。」
「既然鲁迪乌斯你都办不到，那真的无计可施了呢！」
艾莉丝很干脆地放弃，我自己也早就放弃。完全束手无策，这全都是我的责任。
我原本以为就算被人发现，也总有办法解决。抱着粗浅的观念，以为无论事态如何演变，也不会有问题。结果根本不行。
既然已经来到这步田地，讲到我还能做什么，大概只剩下按照当初的预定，让一切都付诸流水了。
利用水圣级魔术。哈哈哈，我只是开玩笑。
「饶……饶了我吧……我……我还有七个饿着肚子的三岁小孩啊！」
诺克巴拉讲出乱七八糟的求饶台词。
怎么听都是信口胡扯，就连我都能讲得更好。
「……我会离开这城镇，所以你也把我忘了。」
然而，瑞杰路德却干脆地放过他。
果然「小孩」这个词发挥了效果吗？
「啊……是……是……感谢……」
诺克巴拉脸上原本露出觉得自己得救的表情，但听到下一句话后，又立刻整个扭曲。
「不过，要是我到达下一个城镇时发现我们的冒险者资格已经被剥夺……」
瑞杰路德用枪尖在诺克巴拉的脸颊划出一道伤口。
诺克巴拉的裤裆整个湿透，屁股后面也鼓了起来。
「可别以为我无法闯入这里啊……」
诺克巴拉连连点头。
瑞杰路德放开手，诺克巴拉摔到地上，发出恶心的噗滋声。
★★★
于是，瑞杰路德被赶出城镇。
他扛起所有罪名，一个人逃走。
太过分了。
瑞杰路德自己冲了出去，丢下我们两人。
卫兵们赶来现场并询问状况，我有提出抗辩，声明瑞杰路德并没有错。
然而，这只是小孩子的发言。
卫兵们擅自认定是他威胁我说那些话。
瑞杰路德图谋不轨，我们受他利用。虽然不知道他想做什么坏事，但运气很好，避免了最坏的事态。这就是他们心中的结论。
周围的人们都以怜悯的眼神看着我和艾莉丝。把我们当成什么都不懂，只是被坏人利用的小孩。
我感到满腔怒火在熊熊燃烧。
瑞杰路德到底做了什么？明明全都是我做的。
明明这是我的天真想法引发的事态啊。
我们
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十三话「失败与混乱与决心」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十三话「失败与混乱与决心」(4/5)
回到旅社，立刻收拾行李。整理好不算多的行李后，我们离开了旅社。
动作必须快点，否则或许瑞杰路德会前往其他地方。
不管怎么样，反正我们也无法继续待在这个城镇里。诺克巴拉还活着，还说过他有同伙。我们的违法行为也依然摆在那里，等到事态沉静下来后，万一再碰上问题，不会再有瑞杰路德来救我们。
「那个……鲁迪乌斯……」
走出旅社后，库尔特对我搭话。
他的表情充满困惑，像是不知道该说什么才好。
「我说你……为什么会和那种人在一起？」
「别讲什么『那种人』，你还记得是谁救了你的命吗？结果却怕到尿裤子，还敢说什么要出人头地。」
「不……那个……对不起。」
不，我不该把气出在库尔特身上。这家伙站在想帮助我的一边。
「抱歉，库尔特。我说得太过分了。」
「不，没关系。反正是事实。」
库尔特真是个好家伙，不过艾莉丝却把双手藏在身后还狠狠瞪着他。
「库尔特，我有事情拜托你。算是报答我们的救命之恩吧。」
「嗯，什么事？」
库尔特带着认真表情点头。
「瑞杰路德不是坏蛋。虽然以前发生的事情让他受到众人畏惧，不过他其实是个好人。等我们离开这城镇后，请你继续帮忙散播这个传言。」
「啊……嗯，我明白。因为他是我的救命恩人啊。」
他真的明白吗？
算了，虽然只是口头承诺，但说不定库尔特真的会去做。
我们前往冒险者公会，让贾利尔和威丝凯尔退出「Dead End」。
顺便麻烦职员帮忙带个口信。
「请代为转达，说虽然演变成这样，但是之前真是帮了大忙，谢谢。还有『那个人』也感谢他们。」
那两个家伙在最后背叛我们，但是，或许那也是无可奈何的事情。
到头来，他们想要平安脱身，也只有这条路可走。
如果扣掉最后的部分，我们的确受了不少照顾。
在前往城镇入口的途中，我买下一只用途是运输，外型类似蜥蜴的养殖爬虫类。这是长着六只脚，一双大眼还挺可爱的蜥蜴。在魔大陆上，这家伙具备类似马车的功用。而且这品种可以轻松载运两名体格健壮的大人，要价铁钱十枚，等于所有财产的一半。
不过我之前就已经决定，再度踏上旅途时只要买这个。因为我曾经听说在魔大陆上移动时，有没有这只蜥蜴会造成很大的差异。
向店主请教操控方法后，我把行李放到蜥蜴上，朝着城镇外前进。
门口有许多士兵，或许他们等一下就要出发去追杀瑞杰路德。
在士兵中有看过的脸孔，就是那两个蜥蜴头和猪头。他们虽然脸色发青，但表情还是很兴奋。
我找两人搭话，结果得到「Dead End」刚刚离开城镇，叫我们要小心点的忠告。
然后他们开始说些「Dead End是恶魔」、「到底想在城镇里做什么不轨行径」等单凭臆测就断定他是恶棍的发言，明明他们根本不认识瑞杰路德。
「那个人在这里住了将近两个月，并没有引起任何问题。」
我忍不住反驳了这么一句，门口卫兵「啥？」了一声，露出没听懂的表情。
瞪着两人咂舌后，我们离开城镇。
心里满是焦躁。
必须再度见到瑞杰路德。
他还待在附近吗？不，应该在。
如果他身为战士的高洁尊严是真的，那么他不可能抛下我们……不，抛下艾莉丝。
「到这里应该就可以了。」
来到看不见城镇的地方后，我朝着天空放出魔术烟火。
声响轰隆响起，热气从天而降，闪光飞散四方。等了一会儿之后，瑞杰路德并没有出现。
「艾莉丝也帮忙呼唤瑞杰路德吧。」
艾莉丝大声叫着瑞杰路德的名字，真的很大声。
结果之后出现的东西，是帕克斯郊狼。心情正差的我就把气发在这些家伙身上。周边的岩石区成了漂亮的广场，帕克斯郊狼化为肉片。
像这样打碎之后，还会变成僵尸复活吗？
哼！反正那种城镇的人根本不关我的事。
「你看，是瑞杰路德！」
在战斗结束后，瑞杰路德出现了。
他的表情有点尴尬，但我不希望他这样。
「为什么我们找你时，你没有立刻出现呢？你打算一声不响地离开吗？」
然而不知道为什么，我的嘴巴却说出像是在责备他的质问。
明明我的本意不是这样。
「抱歉。」
瑞杰路德开口第一句话就是道歉，让我感到无地自容。
无论怎么想，都是我不好。
因为得意忘形所以拉拢贾利尔他们加入，想要利用轻松随便的方法前进，坏事却被揭发并被人抓住把柄，这时依然天真地认为应该能有办法，结果最后走投无路……
让瑞杰路德出面帮忙收拾残局。要不是他挺身扛下所有罪名，说不定我们会被一直困在那个城镇里。
不，诺克巴拉是那方面的行家。就算没有库尔特他们，他应该也有办法把我们逼上绝境。
「你为什么要道歉呢？该道歉的人是我。」
我感到如坐针毡。
「不，你已经把能做的事情都做了。」
「可是……」
「作战本来就会伴随着失败。我很清楚你日夜都在费心劳神，努力思考各种事情。」
瑞杰路德突然笑了，把手放到我头上。
「不过，我以前不懂你到底在想些什么，而且直到今天，都一直认为想必是一些不良企图。所以才会对那么多事情欠缺耐性。」
瑞杰路德看了看艾莉丝，然后点点头。
「但是你只是因为想要保护某事物才那么拚命。之前，你准备杀掉那家伙的时候，我见识到你的这份决心。」
他说之前……噢，是我想把整个城镇淹掉的时候吗？
「有着守护对象的你，是一名战士。」
被瑞杰路德承认是战士——让我差点落泪。
我没那么了不起。只会很肤浅地想赚钱，满脑子都在计算得失，甚至连瑞杰路德都试图舍弃。
对，我打算舍弃在最后的最后还能倚靠的对象。
「瑞杰路德先生……我……不，我……」
我想讲出真挚的话语，真的是自身想法的话语。放下敬语这个铠甲，讲出真正出自我本人的言词……但是，我却不知道自己到底要说什么。
「不用说了。」
瑞杰路德打断我的发言。
「以后就把我的事情往后放吧。」
「咦？」
「放心吧，就算没有挽回负面评价，我还是会保护你们。相信我就对了，不，请你们相信我。」
我相信他，也信赖他。他说不需要做那件事也没关系。
原来如此，的确帮忙宣扬瑞杰路德的名声是一件困难的任务。
要是目的有两个，行动会变得不明确，也会出现勉强自己的状况。我这阵子在精神上的压力相当大。无法思考原本能想通的理论，也无法想到原本会想到的事情。结果，就是引起这次的失败。
所以他要我可以不必帮忙挽回评价。
然而，这不是能让人接受的提议。亲眼目睹那种光景，那种彷佛会被整个城镇的人丢石头攻撃的状况之后，我怎么可能说出：「好，我明白了，那么以后请你待在城镇外等待。」之类的言论呢？
「不，我一定会消除瑞杰路德先生你的负面评价。」
他的提议反而让我重新下定决心。
这是我尽可能的报恩，下次会试着做得更好。
会在不勉强自己，能确实办到的范围内去努力。
「你真是个学不乖的家伙，这么无法相信我吗？」
「我相信你啊，所以才会想要报答你。」
因为我以前也受过霸凌。
曾经被贴上标签，因此饱受痛苦，才会在没有其他人的世界躲了几十年。要不是有洛琪希带我走出来，我甚至不会认识希露菲和艾莉丝。
瑞杰路德的状况和我不太一样，规模也完全不同。我很清楚这种事。然而就算是那样，还是不构成让我舍弃他的理由。
我并非像洛琪希那样能够无自觉地办到。我能做到的只有一边不断失败，同时继续在泥巴里挣扎往前爬行而已。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十三话「失败与混乱与决心」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十三话「失败与混乱与决心」(5/5)
或许反而会造成瑞杰路德的困扰。或许又会像这次一样失败，麻烦瑞杰路德帮忙收拾残局。不过没关系。
起码胜过什么都不做。
「……你真是个顽固的家伙。」
「没有瑞杰路德先生你那么夸张。」
「呵。那么，就麻烦你了。」
瑞杰路德露出苦笑，平静地点头。
不知道为什么。我在这个时候，觉得自己和瑞杰路德终于建立起真正的信赖关系。
★ ★ ★
第二天早上，我醒来后发现瑞杰路德成了光头。
与其说感到震惊，还不如说是感到恐怖。
光头再配合脸上的伤，让他真的活像流氓。
「因为经过这次的事件，让我明白人们是害怕我的头发。」
我认为他的决心真的很了不起。根据我的常识，剃光头这种行动代表决意和反省。虽然这个世界里没有这种常识，但是……
看到他的行动，让我有种自己也该剃光头的感觉。
要反省的话必须实际行动。
既然瑞杰路德已经这样做，那么我是不是也该剃个光头？不，可是，问题是……
「艾……艾莉丝，我是不是也该弄成那个样子？」
「不行，因为我还满喜欢鲁迪乌斯你的头发。」
我居然利用艾莉丝来下台阶好脱离窘境，实在有够没出息。嘲笑我吧！
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十四话「踏上旅程」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十四话「踏上旅程」
一听到「魔大陆」，属于勇者〇恶龙世代的我马上会联想到「魔界」这个名词。
所谓的魔界，就是受到魔王统治，有住着魔物们的小村庄，被人们遗忘的祠堂，还有强大的魔物四处出没的地方。
然而，这世界不一样。首先魔王并没有进行统治。
并不是没有魔王。现在的魔王大约有三十名，各自以君主之姿适当地管辖不同地区。
但是并没有统治，顶多只是自称魔王，摆出很伟大的架子。
基本上，魔王各自拥有取了帅气名字的禁卫队或骑士团等军事力量。守卫利卡里斯镇的卫兵也是其中之一。他们会和冒险者分开行动，撃退附近的魔物，或是逮捕城镇内的罪犯，独自保护自己居住的城镇。与其说是军队，似乎更类似守望相助队。
我不太清楚魔王和守望相助队的关系。
是魔王任命他们？还是守望相助队自称是魔王的属下呢？不过如果魔王决定要开战，他们也会成为魔王军，所以应该有签订某种契约吧？
现在魔王之间并没有发起战争所以相当和平，然而能称得上和平的地方顶多也只有魔王的管辖范围附近，魔大陆的大半区域则成了无法地带。意思是就算南〇字星城和圣〇十字陵周遭很和平，但是两地之间的路上还是会有不属于任何阵营的莫霍克发型集团在恣意横行。（注：出自于漫画《北斗神拳》）
顺便讲一下，利卡里斯镇一代由名为「巴迪冈迪」的魔王管辖。
据说那是长着六只手臂，皮肤黝黑，满身发达肌肉的大魔王。只是现在好像出去流浪，所以行踪不明。实在很随性自由。
魔大陆上会有强大的魔物出没，在冒险者公会中，层级最低的讨伐委托是C级。所以反过来说，这大陆上只有C级以上的敌人。大概石魔木可以勉勉强强算是D级吧。
话虽如此，以种族来看，魔族比人族强大。再加上每个魔族种族都各有特性，因此也非常擅长集团战斗。即使要升上B级并不容易，但魔大陆的B级冒险者还是比其他大陆的冒险者水平更高。
至于升不上B级的家伙就会变成诺克巴拉和贾利尔那样。考虑到这状况，瑞杰路德实在异常。
他宣称如果是A级魔物，有能力一个人打倒对方。也就是说他的实力比六七名高水平B级冒险者组成的集团还要强大。「Dead End」这外号果然不是空有虚名。
能获得这种人物的信赖，我真的单纯感到开心。
★★★
离开利卡里斯镇后，已经过了三天。
或许是因为和瑞杰路德建立起互信关系让我总算放心，最近的食欲开始变好。
食材本身不怎么样，我们的主食是大王陆龟的肉。实在不好吃，根本是很难吃。
所以，我决定多费一点工夫。
如果用火烤很难吃，就改变烹饪方法。
魔术制造的砂锅，魔术制造的格雷拉特家的好喝清水，魔术制造出的大火力炉灶（人力控制）。我决定使用这三项道具来炖煮。
虽然水很贵重，但我能够无限制造出来。原本想用高压锅把食材炖煮到烂，但是尝试之后发现差点爆炸，只好作罢。
尽管需要比较长的时间，但瓦斯和水都不要钱。我只要投入感情，慢慢仔细炖煮就好了。
而且使用土魔术制造出的烹饪道具可以用过就丢，非常便利。
虽然过阵子也想试试烟熏法，但是使用石魔木的木片来烟熏似乎也不会好吃。
总之，大王陆龟的肉总算改善了。
原本又硬又难吃的肉，变成柔软但难吃的肉。
嗯，还是难吃。就算拿来炖煮，果然还是无法去除特有的臭味，难吃的东西就是难吃。
真奇怪，在米格路德族之村里吃到时，并没有这么难吃啊。
到底缺了什么呢？这时我才回想起来。
少了米格路德族之村种植的植物。我一开始看到时还以为那是快干枯的作物，但是我错了。那大概是某种香草，是他们为了去除肉的臭味并让食物更好吃而发挥的智慧。
我被洛琪希那句「有苦味并不好吃」给彻底骗了。
虽然那是蔬菜，但是并不是用来直接食用。
唉，我们家的师父真是个迷糊女孩，伤脑筋。
到达下个城镇后，要购买这类辛香料。要是有其他能用的食材，我也想试试看……不过，这样算乱花钱吗？
基本上，魔大陆的食物都很贵。大概因为这里是植物几乎无法生长的地区，尤其是蔬菜类特别贵。长得像细细高丽参的蔬菜，必须拿五公斤的肉去交换。
大王陆龟很便宜，可以算是主食。只要猎杀一只比五吨卡车还巨大的这种魔物，就可以让相当多家庭吃上好几天。
话虽如此，也不可能喂饱整个城镇的人口。有时候他们也会吃帕克斯郊狼，或是寄生在魔木上的昆虫幼虫。
就连艾莉丝也对虫子敬而远之。
我当然不想尝试。
这个大陆的飮食文化不适合我。
只要调理得当，大王陆龟的肉还算能够入口。在低水平的飮食文化中，嗯，的确属于「好吃」这一类。我也勉勉强强可以同意瑞杰路德的「只要烤过就好吃」评价。
不过，果然还是需要辛香料。
其他两人似乎不太需要，但是对我来说是不可或缺。换句话说，要基于我的独断花钱购买。问题是独断并非好事，因为我们是一个团队。
既然是团队，养成凡事都彼此讨论的习惯应该比较好吧？
★★★
「全体集合！」
打算睡觉的艾莉丝正在犹豫该把代替枕头的布团放在哪里，闭上眼睛的瑞杰路德正在搜索附近有没有敌人，这时我开口呼唤他们。
「我想开个会。」
「……开会？」
艾莉丝歪了歪头。
「嗯，我想在今后的旅途中，应该会碰上各种问题。为了避免到时三人意见不合而吵架，要先针对大略事项进行讨论并做出决定。」
「这个……」
艾莉丝露出疑惑的表情，果然她不喜欢参加这种琐碎的会议吗？虽然我也可以干脆只找瑞杰路德讨论，但排挤同伴不是好事。
她又不是行李，果然还是该让艾莉丝也参加这种会议。
「这个就是那个吧？以前你们每个月都会做一次的事情？」
每个月一次？噢，她是指以前我在菲托亚领地担任家庭教师时，会和其他家庭教师一起举办的职员会议吗？
话说起来，的确开过那样的会。
「没错，就是那个的冒险者版本。」
艾莉丝先抿紧嘴巴，然后来到我面前一屁股坐下。虽然她试图摆出认真表情，然而嘴边却挂着掩不住的开心笑容。
这是怎么了，又不是什么有趣的事情……算了，总比感到排斥好。
「我也要参加吗？」
瑞杰路德提出疑问。我反而很想吐嘈他不参加还能怎样。
「当然。你待在战士团的时候，没有进行过这种讨论吗？」
「没有，全都由我一个人决定。」
一般来说好像是那样，就是所谓的要听领导人的话。
不过，我出身于民主主义国家。
「从今天起，就三个人一起讨论，然后三个人一起做出决定吧。」
「了解。」
瑞杰路德点头同意，也弯腰坐下。我们在篝火旁边围成一个圆圏。
「好，那么现在开始举办第一次的『Dead End作战会议』。拍手。」
啪啪啪啪，三人各自拍手。
「鲁迪乌斯，为什么要拍手？」
「这是规矩。」
「可是你和基列奴他们开会时又没有拍手。」
你为什么知道啊？算了，不重要。
「因为这是值得纪念的第一次，所以要拍手。」
就算职员会议时没有拍手，现在换成了冒险者身分。当然要炒热气氛。
「嗯哼！那么，我在之前严重失败。」
「不，你的行为并不算失败……」
「Shut up！瑞杰路德先生，要发言时，请等别人说完以后再举手。」
我模仿那种戴着三角眼镜又神经质的人，如此回答。
「明白。」
「很好。」
看到瑞杰路德像是被我的气势压倒而闭上嘴后，我继续说道：
「我有找到几个失败的原因。」
例如疏于情报收集、满脑子都想赚钱、或是过度想要一箭双雕等等。
算了，这些问题以后再分别注意。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十四话「踏上旅程」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十四话「踏上旅程」(2/4)
「总之为了作为预防措施，今后应该要密切进行报告、联络、商量等动作。这三个动作简称为『报联商』，其实非常重要。」
「报联商吗……？」
报联商，非常重要。只要吃下一罐，就可以把强壮的大块头打飞到星星的另一边去。（注：报联商的日文和菠菜同音，所以这里是在讲大力水手）
「没错，就是报联商。想采取行动前，首先要找人商量！」
「嗯，具体来说该怎么做才好？」
「要是碰上想做的事情或是困扰的事情，每一次都要记得提出来。」
老实说，我并不知道社会上在商量时到底会做什么事情……
不过也不需要想得那么困难，我们只要做自己能办到的事情就可以了。
「我也会请问你们两位。被问到的人请动脑思考，到底该做还是不该做？这样一来，说不定会想到对方没有意识到的好方案。」
回想起来，我经常没找瑞杰路德商量就自行做出决定。虽然嘴巴上声称信任他，但是或许我的内心深处根本没有相信过瑞杰路德。
「然后是联络。要是注意到什么或是发现什么，就告诉身边的另一个人。」
「嗯嗯。」艾莉丝带着为难表情点头，她真的有听懂吗？
「最后是报告。虽然过程也很重要，但只报告结果是成功或失败也没关系。这个动作要来找我。」
毕竟基本上我是队长嘛，要有自觉。
「讲到这边，有什么问题吗？」
「没有，继续说。」
「我有！」
瑞杰路德摇摇头，但艾莉丝举起手。
「好，艾莉丝你说吧。」
「虽然要三个人一起讨论，但最后还是由鲁迪乌斯你负责决定吧？」
「嗯，就结果来说是这样。」
「那，打从一开始就由你来做出全部决定，应该就可以了吧？」
「如果只有我一个，能考虑到的范围有限。」
「但是，我不可能想到连鲁迪乌斯你都想不到的事情呀！」
听到这种想法虽然让我很感谢，不过要是把话讲白，主要是因为我也想要放心。
想要和别人商量，然后获得「没问题，你一定能办到」这样的响应。
「就算艾莉丝你本身没有想到什么提案，或许我也会因为你的发言而获得提示，然后联想到哪个好主意。」
「真的会那样吗………」
看艾莉丝的表情，她似乎不太理解。算了，刚开始的时候这也是正常状况。
重点是要开始动脑。
「那么，总之，我想要决定关于今后的事。」
今后。我们并没有做好充足准备，但旅途已经开始。
虽然只能走一步算一步，但也只能前进。
「首先是目的地，最后的目的地是阿斯拉王国，位于中央大陆西部。这点没问题吧？」
两人都点了点头。问题是无法直接从魔大陆前往中央大陆。
因为没有航线。在这个世界里，海洋受到海族支配，既定航线以外的地方都无法通过。
「瑞杰路德先生，从哪里可以前往米里斯大陆？」
「魔大陆最南端的港口都市，温恩港有出船。」
所以，如果想前往中央大陆，必须通过以下路径：从魔大陆南部前往米里斯大陆，穿越米里斯大陆，再从米里斯大陆的西部前往中央大陆的东南部。
不过呢，其实有条像秘技般的路线。
那就是从魔大陆西北取道天大陆的走法。只要走这条路线，可以不必经过米里斯大陆就到达中央大陆。如果只是想前往中央大陆，理论上能够缩短好几个月的时间。
但是这条路没有嘴上讲得那么简单。
天大陆是位于断崖绝壁上的大陆，除非有翅膀能飞，否则只能沿着峭壁往上爬。没有现成的路，也没有安定的立足点，还会出现大量魔物。据说是生存率只有百分之五的严苛路线。
而且就算通过天大陆，会到达的地方也是中央大陆上环境最严酷的北方大地，因此大概只有被赏金猎人追杀的通缉犯会这样走。
能缩短几个月的讲法终究只是理论，实际上大概会花费更多时间吧。
以结果来说，旅程日数并不会出现那么大的差距，没有必要特地涉险。
基于以上，我们要前往的目标是南方。
「你知道船票是多少钱吗？」
「不知道。」
「那么这段路程大概要花多少时间呢？」
「会花相当长的时间。不眠不休赶路的话……差不多半年吧。」
不眠不休赶路也要半年，好远。
「有没有什么移动手段呢？例如转移魔法阵之类。」
「我听说转移魔法阵在第二次人魔大战时被列为禁术。想找的话或许哪个地方还留有这样的转移魔法阵，不过要实际使用应该有困难吧。」
我只是随口说说，没想到真的有旅〇扉啊。（注：出自电玩《勇者斗恶龙》，类似传送门）
「所以结果，只能在地面上步行移动吗？」
「嗯。」
看来没有能够高速移动的手段。要持续移动半年……唔。不对，连续赶路半年的想法行不通。要一点点移动，从这个城镇到下个城镇，只要以这种模式来推论就好。
就是所谓的「千里之行，始于足下」。
「如果我们要把最南端的港口都市温恩港当成当前目标，要花多少时间才能到达下个城镇？」
「应该两星期左右就能到达大型城镇。」
两星期……城镇和城镇之间的距离大概是这种感觉吗？
「那里会有冒险者公会吗？」
「大概有吧。」
瑞杰路德说，以前是每个种族都会自成一个聚落，然后城镇是各聚落之间进行情报交换和以物易物的地方。
因此不存在小规模的城镇，大城镇里也理所当然地会设置聚集各种族战士的冒险者公会。
此外，以前并没有冒险者公会，似乎是由各种族选出的代表战士负责保护城镇。而且据说为了不常战斗的种族，还会由战斗成员较多的种族代为派出战士。
斯佩路德族与米格路德族之间的关系好像就类似这样。
为了加强种族间的联系，不同种族之间好像也会通婚。难怪魔族有那么多种族，因为二分之一或四分之一血统的混血太多了。
哎呀，离题了。
「那么，我想我们就沿着有冒险者公会的城镇辗转移动吧。」
到达城镇后先停留一星期到两星期，只要冒险者资格没有遭到剥夺，就以这身分承接委托，同时宣传「Dead End」的名声。
等存够能前往下个城镇的旅费后，立刻启程。
「就是这样的流程，有什么问题或意见吗？」
瑞杰路德举手。
「不需要宣传我的名声，我就是这样想才剃掉头发。现在的我并不是斯佩路德族。」
「嗯，我只是想在进行委托时顺便宣传一下而已，只是顺便。」
看过威丝凯尔他们的工作态度，让我明白一个道理。其实没必要要采取什么特别的行动。
只需诚心诚意地处理工作。要是情况顺利，就报上「Dead End的瑞杰路德」这名号。
万一状况不好，就使用鲁迪乌斯这名字，就这么简单。从现在开始，「Dead End」的污名要由我来扛起。
不过，这件事可不能告诉瑞杰路德。
嗯？不可以在宣称商量很重要之后又擅作主张？
何必在意这种小事啊。
「那么关于待在城镇里要做的事情，有没有什么疑问？」
「有！」
「请说，艾莉丝同学。」
这种气氛真让人怀念，好像是在上课。
「不需要像以前那样调查商店的价格吗？」
「你是说市场调查？」
嗯，话说起来，我在利卡里斯镇时偷懒没调查。
在那个城镇里，真的都是毫无计划地走到哪算到哪。像运输用的蜥蜴，要是我知道行情，说不定能以更便宜的价钱购入。
「进行调查吧，因为知道行情是聪明应用金钱的第一步。还有其他事情吗？」
瑞杰路德和艾莉丝默默地看着对方。
好像没有。也罢，大概就是这些事吧。只要我们继续前进，问题也会一一浮现。届时只要平心静气讨论，不要吵架就行了。
「那么从明天起，要请两位多多指教关照。」
语毕，我对
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十四话「踏上旅程」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十四话「踏上旅程」(3/4)
着他们弯腰行礼。
就这样，我们展开旅程。
★★★
来到下一个城镇后，没有人认出瑞杰路德是斯佩路德族。
是因为他连眉毛也剃光吗？在魔大陆上，似乎不存在好好整理发型的文化，大概是因为他们很重视每个种族特有的外貌吧。
门口卫兵很爽快地放我们进入城镇。
明明瑞杰路德这样子与其说是幕府时代的光头司茶人，反而更像黑手党或右翼分子，卫兵还是不在意。大概是因为城镇里有些人的外表看起来更骇人吧？
而且，打扮成冒险者的模样果然还是能获得不同待遇，真的受到热烈欢迎。
瑞杰路德也很高兴地说，他是第一次碰上如此爽快善意的态度。
虽然外表不成问题，在公会里报上「Dead End」这个队伍名后，周围还是纷纷发出「这样不要紧吗？」的疑问。一回答因为是真货所以不要紧，基本上都会引起笑声。
这个方法似乎还是有效。
即使前往陌生土地也能迅速被接纳。到了现在，Dead End这存在的名声价值反而很值得感谢。
到达城镇，投宿旅社后，我们就举行作战会议。
这次的议题由艾莉丝提案。她一脸认真地发表：「因为鲁迪乌斯会趁洗衣服的时候偷闻我的内裤，希望能停止这种行为」，因此我被禁止接触艾莉丝的内裤。
然而，这样一来只剩下瑞杰路德会洗衣服。
因为我无论如何都不能把可爱艾莉丝的内裤交给这种一看到小孩子就无法抑制摸头冲动的萝莉控混账，所以我要求艾莉丝学会洗衣服。
从今天起，洗衣服换成艾莉丝负责的工作。
结果，我发现她偷偷地闻我的内裤。
不过，我绝对不会说希望她停止这种行为。这就叫作男人的肚量。
收集情报并非难事。
只要利用冒险者公会，就能得知大部分情报。方法很简单，只需装成小孩去请教其他冒险者。真的很轻松，他们什么都告诉我，让我简直想要一直当个小孩。
当我一时得意忘形，想找身材曼妙的女冒险者问清楚三围尺寸时，惨遭艾莉丝压制在地。
这世界似乎没有tap out代表投降的概念。（注：格斗技竞赛中，藉由拍打对手身体或是地板两三次以表示投降之意的动作）
我们按照这种模式从这个城镇移动到另一个城镇，越来越靠近南方。
一个月、两个月过去……
从某一天起，艾莉丝开始学习魔神语。
因为洛琪希的教科书不在手边，我也无法教得太详细，不过因为有我和瑞杰路德两名老师，她似乎很快就能学会。在阿斯拉王国时，艾莉丝明明完全无法学会读写啊……果然环境可以改变一个人。
毕竟如果只有自己听不懂，会造成很庞大的压力。
「我……我是……艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特……」
「好，没有说错，大小姐。」
「真的吗？」
嗯，虽然还要努力很久才能进行对话……
但是山本五十六有说过：
「必须做出示范，提出讲解，让人尝试，并且给予赞美，否则人不会行动。必须彼此对话，仔细倾听，认同并托付给对方，否则人无法成长。必须带着感谢之心从旁观察实际行动的身影，并寄予信赖，否则人不会获得成就。」
所以，我要靠鼓励来促使她更进步。
「不愧是大小姐！真有一套！让人佩服！」
「……你是不是在取笑我？」
「不不不怎么可能。」
我是不是有点玩过头了……嗯，不是拚命称赞就好呢。
「我说，我们应该快要离开魔大陆了吧？」
「预定是那样，接下来是米里斯大陆。」
说是「快要」，但其实路途还很漫长。
「那，就算我学会魔神语是不是也没有意义……？」
「说不定我们以后还会来这里啊。」
虽说受到情势所迫而产生了干劲，不过看来艾莉丝依然很讨厌念书。
她一方面由我负责传授魔神语，同时也接受瑞杰路德指导战斗方式。
一开始我也有参加，不过老实说，我跟不上。
瑞杰路德的指导方式是默默地不断互相对战。最后接受指导的人会被打倒在地，或是会被他拿枪抵住喉眬。
接着，瑞杰路德会问「懂了吗？」
我不懂，不管接受几次指导都不懂。
不过，艾莉丝似乎可以理解，有时候会以恍然大悟的表情回答「懂了！」
如果要问她到底是懂了什么？其实我也大概能猜到。
我想瑞杰路德应该是在战斗中针对我们的弱点攻击。
所谓的战斗总是充满变化，也会运用到许多部分。正因为如此，他没有用嘴巴说明而是实际示范。
然而就算如此，我还是无法理解其中道理。要是能够体会，我大概已经稍微变强一些。
我想艾莉丝大概是天才。在战斗方面，她一定拥有我望尘莫及的水平。
老实说，我根本完全无法理解瑞杰路德的战斗理论。
不过，艾莉丝可以理解。
她不是只有嘴巴随便说说「懂了」，而是真的理解了什么。
而且事实上，艾莉丝变强了，她的战斗力突飞猛进。
虽然还没追上基列奴，但是说不定已经快要可以赢过保罗了……也有可能比使用魔术的我还强。
我也必须考虑各方面的问题。
艾莉丝已经成长，我却原地踏步，这样实在没面子。
想找出办法变强的我曾经瞒着艾莉丝，认真挑战瑞杰路德。
虽说是认真挑战，但也是利用把保罗当成假想敌时的近身战对策……
直接讲结论，我输了。
彻底被打败。
我想出的近身战斗用魔术对瑞杰路德根本没有一个管用。
「还不错，你身为魔术师，已经到达完成的境界。」
明明我输了，瑞杰路德却给予这种评价。以前，基列奴好像也说过类似的话。
「但是思考模式不妥，没有必要靠近身战来打赢我。」
他说我太接近了，就是因为想要采用和对方相同的标准，所以才会陷入苦战。
虽然我也很清楚这种道理，但是也不可能每一次都可以从远距离开始战斗啊。
「那么，我该怎么办？」
「这个嘛……毕竟魔术不是我的专长……听说龙族很擅长同时应用魔术的近身战，问题是我只有稍微旁观过佩尔基乌斯战斗的情况，无法当作参考。」
「你说佩尔基乌斯……就是那个在空中要塞里的人吧？他采用什么样的战斗方式？」
「嗯，那家伙会召唤前龙门和后龙门，自己则是用魔力爪进行战斗。」
召唤……我对召唤魔术一无所知……
「那个，前龙门和后龙门是什么样的召唤魔术呢？」
「我也不清楚详情，但感觉前龙门随时在吸收对手的魔力，而后龙门能把吸收到的魔力转化成自己的力量。」
所以和佩尔基乌斯交战时，时间拖越久就会越不利。
但是据说拉普拉斯拥有压倒性的魔力总量，所以好像没什么效果……
不过如果是一般的战士，还不到五分钟就会因为体内魔力被吸光而昏倒。
「这个战法真是卑鄙呢。」
「…………是吗？」
我本来以为瑞杰路德会认为这种方式很卑鄙，但似乎不是那样。
果然是因为同样身为对抗宿敌拉普拉斯的人，让他对佩尔基乌斯抱着同伴意识吗？
「不必那么着急。根据你的年龄，接下来才是能真正变强的时候。」
最后，瑞杰路德这样说并摸了摸我的头。
他好像有把我视为战士，但还是会摸我的头。
这家伙只是单纯喜欢摸小孩子的头吧。
不过……究竟要怎么做才能变强呢？
我抱着这个烦恼，同时继续往南，再往南移动。
到达城镇，接受委托，宣传名声，累积金钱，然后前往下一个城镇。
我们重复进行同样的流程，专心地一路往南前进。
五个月、六个月过去……
在旅程中，有人跑来挑战瑞杰路德。
「本人是北神卡尔曼直系弟子『孔雀剑奥贝尔』的第三号弟子，罗德里奎兹！」
我一开始误认对方是赏金猎人。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十四话「踏上旅程」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 第十四话「踏上旅程」(4/4)
以为是瑞杰路德不知何时已经遭到通缉。
「看你的举止，想必是位出名人士！希望能和你比一场胜负！」
然而，看样子不是。
他自称是为了修行武术而在魔大陆上四处旅行。
「瑞杰路德先生，怎么办？」
「好久没碰上这种比试。」
根据瑞杰路德所说，魔大陆上似乎有很多进行武术修行的人。因为这里的魔物很强，能打倒魔物的冒险者们也很强。所以对于那些想要修行的家伙们来说，是最理想的地方。
毫无意义地变强后，又有什么用呢？
「要接受也是可以，但你觉得该怎么做？」
「我认为拒绝也没关系，但是瑞杰路德先生你自己怎么想？」
「我是战士，既然对方提出想要比试，我有意愿奉陪。」
既然想打一开始就明说嘛……总之，我订出了规则。
一、比试并非搏命相战，禁止给对方最后一击。
二、我方（瑞杰路德）要到比试结束后才报上名号。
三、不管是输是赢，都不可以留下遗恨。
对方爽快答应，决斗开始。
由瑞杰路德获胜，他展现出能彻底挡下对方全力的动作来取得胜利。感觉并不是有手下留情，而是做出低风险的动作，完全压制住对方行动。
「我彻底输了。没想到居然有如此强大的人……世界真是广大！那么，请问尊姓大名？」
「我是瑞杰路德•斯佩路迪亚，也被称为『Dead End』。」
「什么！你就是那个『Dead End』吗！我曾经多次听过传闻，说魔大陆上有个恐怖的斯佩路德族男子！」
战斗结束后，对方大吃一惊。
没想到人族并不清楚斯佩路德族的特征。例如斯佩路德族使用的武器是枪，还有额头上有红色宝石等等，有很多人都没听说过。
在人族的常识里，只知道「斯佩路德族的特征是翠绿色头发」这件事。
翠绿色的头发。在战争结束后已经过了四百年的现今，只剩下这一点成为迫害的理由。
我实在完全无法理解，为什么头发是绿色就会遭受霸凌。
「但是你看起来没有头发。」
「因故剃了。」
「还……还是不要追问理由比较好……」
具备显然远胜自己的实力，身为恐怖的象征斯佩路德族，而且还是传言中最凶残的人物。
即使这些条件当然会让人感到畏惧，然而双方不愧都身为武人，似乎有什么能够彼此心意相通的部分。
对于以强度作为生存基准的那种人来说，瑞杰路德是值得尊敬的对象。
「没想到居然有幸和历史上的人物交手……！回到故乡后可以自豪一番！」
大部分的对手都很高兴。
看他们开心的模样，就像是在路上碰到了好莱坞的大明星，而且那个被认为脾气不好的大明星还意外地友善。
「本人正是——」
从叫作罗德里奎兹的家伙开始，持续有人找瑞杰路德挑战。
越靠近南方，这种比试就越多。在这些进行武术修行的家伙当中，也有人涉猎学问，还点明瑞杰路德这名字和四百年多前战争时的斯佩路德族战士团团长相同。
回答瑞杰路德就是那个团长后，对方非常惊讶。
结果最后，那个人花了一天一夜聆听瑞杰路德叙述战争的故事。
瑞杰路德老爷爷的往事虽然很长，但是这些没有加上任何夸饰的真实经历，似乎能勾起武人的兴奋情绪。尤其是他突破千人包围，长时间潜伏，找上拉普拉斯报仇的那一段，让对方也忍不住流下男子汉的热泪。
要是把这故事写成书并放到市面上流传，说不定能改变人们对斯佩路德族的看法。
书名可以叫作《实录！毫无正义之战  魔大陆死斗篇！》或是《无人知晓的历史真相  斯佩路德族》。
因为只要使用土魔术，就能够印刷。而且我还懂四个大陆的语言。
算了，也有可能会因为抵触国家法律而遭到逮捕……
总之，先把这件事放在脑袋角落里吧。
「再会！谢谢你，受教了！」
每一个进行武术修行的人，都愉快地和我们道别，没有一次是不欢而散。我想这一切应该都要归功于剃掉头发的行动吧。
我看，是不是只要叫所有斯佩路德族都剃成光头就能解决问题了？
于是我们往南，再往南。
继续旅程。
八个月、九个月。
当然，过程并不是从头到尾都一帆风顺。
途中曾经多次有状况。
例如能够听懂语言的艾莉丝因为他人嘲笑而翻脸引发冲突；或是瑞杰路德的斯佩路德族身分曝光并遭到驱逐；还有我本来想去偷窥艾莉丝洗澡，却总是被瑞杰路德抓着后领拖走的情况也很常见。
总之，类似的问题一再发生。
一开始只要出事，我心里总是感到很郁闷。
会觉得必须改进，必须想办法解决。
可是，深入思考以后——
艾莉丝和别人冲突时绝对不会拔剑，瑞杰路德也是，被驱逐的时候并没有闹出第一次那样的骚动。
甚至还有关系不错的卫兵一脸愧疚地说：「抱歉，一知道你是斯佩路德族，果然还是有一些人非常害怕。」
至于我，结果从来没能成功偷窥艾莉丝洗澡。
每一个都是些小问题。
没有发展成大问题。
或许是因为这样，不知不觉间我已经不再介意。反正艾莉丝就是很粗暴，瑞杰路德就是斯佩路德族，我就是个色狼。天生如此，事到如今就算想要改变，也无法改变。
不过，能力所及的事情都有在进行。
即使失败，也只要事后补救。
放轻松吧，轻松点。
从途中开始，我变得可以这样想。
我绝对没有轻视失败的意思。
只是变得能够实际作到「舒缓压力」这种其实很理所当然的事情。
简单又理所当然。
我是在这趟旅程中，因为和瑞杰路德一起行动，才能够学会这种道理。
就这样，我们持续旅行了约一年。
在不知不觉之间，已经成为A级的冒险者——
也终于到达魔大陆的最南边，港口都市「温恩港」。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 外传「阿斯拉公主与奇迹天使」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 外传「阿斯拉公主与奇迹天使」
阿斯拉王国的王都亚尔斯是世界上人口最多，而且规模最巨大的都城。
在巨大的都城中央，有据说果然也是世界上最大最美的白色宫殿。
王城「银之宫」。
然而在宫殿内部，却充满和外表完全不符合的污秽政治斗争。
贵族之间互相欺骗，彼此利用。
从清晨到深夜。
据说宫殿内部，甚至是没有任何人能够信赖的魔境。
菲托亚领地消灭事件对这种政治斗争也带来非常大的影响。
这次就来叙述成为影响发端的事件吧。
★★★
银之宫内部除了有王族贵族的居住区域，还存在着许多庭园。
搜罗各式红花植物的蔷薇园。
搜罗各式黑花植物的牡丹园。
搜罗各式蓝花植物的绣球花园。
还有，搜罗会绽放白花的植物的庭园。
通称，白百合园。
这座白百合园是某个人物喜欢的地方。
那个人物就是爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。
阿斯拉王国的第二公主。
她从被赞颂为绝世美女的第一王妃那里继承了美貌和灿烂金发，还从国王那里继承了被称为历史上最顶级的美丽声音。明明尚未成年却拥有洋溢而出的超凡魅力，被视为历代最美丽的公主并受到大部分王都民众的支持。
这样的她有个习惯，就是每三天就会前来这个白百合园喝红茶。
公主总是坐在白百合园里设置的白色桌子旁，带着自己的护卫骑士和守护术师，一个人静静地喝茶。
她惹人怜爱的身影会让同性也不由得叹息，也如梦似幻到甚至让异性看得入迷。
这模样宛如童话故事里才会出现的妖精，足以让人觉得连靠近都是一种不解风情的行径。
因此，当公主来到白百合园时，不会有人试图找她搭话。
甚至连想和她一起喝茶的人都不存在。
公主会只身一人坐在椅子上，和护卫骑士或守护术师简短交谈，享受短暂的午茶时间。
而她的护卫骑士也是个配得上美丽公主的美男子。
他拥有亮栗色的头发，鼻子高下巴尖，五官也很深邃。
名为路克•诺托斯•格雷拉特。
是四大领地的领主•格雷拉特家的次男，拥有剑神流中级实力的年轻骑士。
城内没有哪个贵族子女不认识他。
年龄尚未满十五岁。不符合年龄的巧妙说话技巧总是让女性不知道什么叫作无聊，据说和他交谈过的女孩一定会被他掳获芳心，就是这样的帅哥。
是最受到同年代女孩喜爱的男性。
和两人相比，守护术师的年纪较长。
虽说年龄较长，其实他也刚成年没多久，大约十六七岁吧。
尽管和路克相比还不到绝世美男子的程度，不过若以平均标准来看，已经十分足以被称为帅哥。身材偏瘦，有着讨人喜欢的长相。
他的外表给人一种具备独特气质的印象，更衬托出身旁的两名帅哥美女，也促使三人那种难以亲近的氛围变得更为强烈。守护术师的名字是迪利克•雷特巴特。
是出名的雷特巴特家三男，从历史悠久的阿斯拉魔法学院毕业的上级魔术师。
他们到底在谈些什么呢？
虽然这是住在城内的年轻人们最有兴趣的内容，但是却没有人能够得知。
三人今天也来到白百合园，平稳地进行对话。
「……那么，是什么颜色呢？」
爱丽儿的声音在安静的庭园里回响着。
她的声音非常美丽，「如同银铃般轻脆悦耳」正是最佳的形容。
「是漂亮的粉红色……不，略带一点橘色。」
在爱丽儿前方，站在桌子对面的路克以清澄的声音回答。
还没长喉结的他声音有点偏高，不过听起来却很帅气顺耳，没有背叛认为美男子声音就该如此的期待。
「……」
守护术师迪利克默默地听着两人的对话。
他的表情带着忧郁，就像是正在一边旁听，一边仔细研究对话内容。
「我果然还是比较喜欢在宛如白磁的雪白上，有漂亮的樱花色昂然挺立呢。」
「但是爱丽儿殿下，您不觉得那种往内侧下凹的其实也不错吗？」
「哎呀，路克你认为凹陷的也好吗？」
听到爱丽儿的惊讶反应，路克平静回答。
「因为我是那种认为只要大就好的人，所以对于其他部分并没有什么坚持。」
「唉……路克真是不解风情。」
爱丽儿叹了口气，路克耸声肩回应。
那么，这两人到底在讨论什么呢？
「所以，新来的女仆莎莉夏的情况如何？」
「羞涩又敏感，感觉相当不错。」
其实也没什么。
路克只是在聊前些日子追到手的女孩的乳头颜色。
「是吗……那么，真想找出办法把她也弄进我的寝室里呢。」
「如果您如此希望，就由我来帮忙吧。」
「哎呀？你这么干脆就舍弃了跟自己上过床的女孩？」
「因为莎莉夏的胸部对我来说有点太小。」
爱丽儿和路克。
这两人极为好色又低俗，完全不符合外表的形象。
已经有大量的宫中女仆和中级贵族家女儿遭到两人毒手。
「因为欺负可爱的女孩果然会让我非常兴奋，莎莉夏应该会叫出很诱人的声音。」
虽然这在宫中是只有一部分人清楚的事实，不过爱丽儿其实是同性也照吃的极度虐待狂。
许多阿斯拉的贵族王族都拥有超过限度的性癖好，爱丽儿也不例外。
路克虽然没有那么极端，不过也是个喜欢巨乳的好色人物。
他们以自身的外表和传言作为掩护，在充满阴谋的阿斯拉王宫里过着我行我素的生活。
基本上，他们在阿斯拉的王族贵族中并不算是特别奇怪。
大部分的贵族拥有和两人相同，不，比他们更夸张的变态兴趣。
在历史已经长达四百年以上，也一直和战争与饥饿无缘的这个阿斯拉王国中，有很多人认为把异于他人的行为当成兴趣正代表一种社会地位。
爱丽儿和路克虽然还年轻，但已经充分沾染这种贵族的嗜好。
然而——
「爱丽儿殿下、路克，像这种过于任性妄为的做法……是不是不太妥当呢？」
迪利克是个具备常识的人。
雷特巴特原本是位于地方的中级贵族，也是和阿斯拉王国内部的颓废世界无缘的贵族。
这样的他为什么能担起「第二公主守护术师」这个重责大任？单纯只是因为他在魔术学校的成绩优秀，毕竟具备贵族身分的上级魔术师很贵重。
「迪利克……你最好再多学习一些关于阿斯拉贵族的知识。」
「没错，迪利克，为什么你总是这样呢？劝你要学会如何察言观色，否则可不会受到女性欢迎。」
看到两人耸肩反驳，迪利克叹了口气。
「不是那样。爱丽儿殿下，您是今后有机会成为阿斯拉国王的重要人物。我是在提醒您因为无聊的传闻或低俗的色情而树敌并非好事。」
听到迪利克的发言，换成爱丽儿开口叹气。
「我说，迪利克。虽然你总是那样说，但我只是第二公主喔。」
「是的，您是拥有高顺位的王位继承权，下一任国王的候补者之一。」
「我上面有两位哥哥，一位姊姊。虽然姊姊已经确定会嫁往何处，但是哥哥们目前也以王位为目标互相激烈竞争。只要有他们在，我就没有成为女王的可能。」
「不，您是正妃殿下的小孩，也是唯一继承正统阿斯拉王家血统的人物。」
「别再说了，迪利克。」
爱丽儿打断迪利克的发言。
「要是这种言论传进哥哥们的耳里，还派出刺客来暗杀我，那该怎么办呢？不说别的，光是想依附我并获取好处的贵族已经越来越多……」
「只要爱丽儿殿下您有自觉并想要对抗，那么我即使和刺客交战并因此丧失性命也在所不惜。」
「迪利克，不要讲那么恐怖的话。而且我很清楚你对我们抱着何种看法……你只是想讲这种话来煽动我，一旦真的遇上战斗，就会抛下我逃走吧？」
「什么……！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 外传「阿斯拉公主与奇迹天使」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 外传「阿斯拉公主与奇迹天使」(2/4)
迪利克睁大双眼。
他的身体不断发抖，表情也极为严肃，还握紧拳头。
「你听我说，迪利克。我不需要当上女王，就已经很满足了。光是能像这样在庭园里喝茶，随心所欲地过着生活，就已经十分足够。反正即使我真的挺身对抗哥哥们也不会有胜算，在这种情况下，还去积极参加政治斗争是一种很愚蠢的行为喔。」
爱丽儿这种似乎已经看透一切的发言确实掌握了重点。
就算她拥有高顺位的王位继承权，但无论是年龄还是同伴数量都输给两位兄长，胜算确实很低。那么还不如趁早放弃王位那种遥不可及的愿望，过着享乐生活才是比较聪明的做法。因为就算无法成为国王，爱丽儿也是世界第一大国阿斯拉王国的公主，当然能好好享受。
「算了……」
迪利克即使内心还抱着化不开的芥蒂，但是却无法继续多说什么，只好抛下这句话并离开现场。
爱丽儿和路克耸着肩目送他的背影，接着又开始讨论宫中女孩的乳头颜色。
★★★
迪利克并不是放弃身为守护术师的任务。
他前往的地方是厕所。
迪利克和路克的任务是担任爱丽儿的护卫，不过既然身为人类，就会有生理需求。当其中一人有需要时先告知另外一人，然后尽快解决是他们惯用的方式。毕竟排泄中是人类最没有防备的瞬间也特别容易遭到袭击，这道理即使是在异世界也一样适用。
迪利克无法适应白百合园的甜腻气氛，一开始有需求时都会先告知路克才前往厕所。然而，习惯真是一种恐怖的事情。他多次前往厕所后，爱丽儿和路克的内心产生「迪利克来白百合园时总是会在途中去上厕所」这样的常识，后来有一天就对他下令，允许迪利克可以省略告知动作直接前往厕所。
爱丽儿在性方面虽然是个变态，但是她并不想在优雅享受下午茶时还要听到厕所这个杀风景的词语。
因此，迪利克正一个人窝在厕所里思考。
「唉……」
他回想起先前的对话。
爱丽儿说她本身完全没有想成为国王的意愿。
然而，迪利克希望爱丽儿能登基。
他绝对不是认为爱丽儿的两名兄长，第一王子和第二王子不够格成为国王。他们继承王位之后，应该会成为不输给历代阿斯拉国王的优秀君主。
然而迪利克认为那样并不够。
要是王子之一成为国王，阿斯拉王国应该会和过去一样保持腐败。贵族之间的丑恶争执会继续下去，国家发展也会因此受到拖累，说不定有一天甚至会容许他国插手干涉。
阿斯拉王国是和饥饿无缘的土地。
甚至被认为无论贵族多么腐败，向人民榨取多少税金，民众都不会挨饿。因此不满情绪不容易累积，也不会出现有意愿改变现状的人，更不曾发生大规模叛乱或内战。
正因为如此，这个国家处于停滞状态。
当然，魔术和技术的研究有在进步。但是即使如此，技术方面已经被南方的王龙王国，魔术方面已经被北方的魔法三大国超越。就算阿斯拉王国在其他分野依旧拥有压倒性优势，一旦停滞状态再这样持续一百年……不，持续五十年之后，又会演变成什么情势呢？
南方的王龙王国对土地肥沃的阿斯拉王国总是虎视眈眈。
现在的阿斯拉王国受到山脉保护，认定自国不会受到他国侵略，但是过了五十年后，万一技术方面已有发展的王龙王国真的来犯，到时会有什么后果？而且，万一魔术方面已有进步的魔法三大国也配合王龙王国从北方进攻……
「如果是爱丽儿殿下就能够办到……」
迪利克认为爱丽儿有能力打破这种停滞状态。
他回想起自己第一次见到爱丽儿的往事。
几年前，在王国主办的成人宴会上。
当时的迪利克才刚从魔法学院毕业。尽管他不是首席，但还是以优秀成绩毕业，已经确定几个月后会加入阿斯拉王国的魔术师团。
迪利克认定自己虽然还算优秀，不过只是个水平不算罕见的魔术师。
这时有个惹人怜爱的少女出现在他的面前。
当时的爱丽儿尚未成年，但还是以来宾身分参加宴会。
纵使年幼，还是以明确语调发表贺词。看在迪利克的眼里，爱丽儿比学院的首席毕业生还要聪明。
之后，他前往魔术师团工作。当父亲提出「公主的守护术师还无人就任，要不要抱着反正只是试试的心态来推举你呢？」这建议时，迪利克二话不说地答应。
爱丽儿是具备行动力的女性。虽然现在过着白天闲闲喝茶，晚上只顾着玩弄女仆的生活，但实际上她个性勤勉又社交，也愿意为了提升自己而付出努力。
要是爱丽儿能登上王位，为了增强国力而尽心经营，阿斯拉王国一定能更加发展。甚至连征服中央大陆全体恐怕都不是遥不可及的梦想。
毕竟，爱丽儿拥有卓越的超凡魅力。
魔术学院和魔术师团都是聚集了反社会思考人士的巢穴，有很多人会私下批判掌控当今政权的大臣以及王族贵族。
然而就算是这种地方，也没有任何人批评爱丽儿。
如果是这样的她，肯定会和拉普拉斯战役后期的人族领导者，战争结束后成为国王的卡瓦尼斯•司瑞安•阿斯拉一样，成为受到民众爱戴的君主。
有许多人即使为爱丽儿舍弃生命也在所不惜。
迪利克也是其中之一。
这份觉悟却遭到那样的反讽，也难怪迪利克会感到气愤。
「的确只要过着这种生活，或许不会有生命危险……但是这种样子，简直跟那些腐败贵族没有两样啊……」
也许爱丽儿不愿意担负起众人的期待？
自己是不是被认为不会把重责强加在她身上，才被选为守护术师？
虽然爱丽儿平常什么都没说，但实际上该不会很讨厌自己吧……
「唉……」
正当迪利克想到这边并感到有点忧郁时，突然有小小的对话声传进他的耳里。
「嗯？」
似乎是有人在厕所后面讲话。
「爱丽儿公主——」
「——杀害——」
迪利克从不清楚的声音里辨认出这些危险的单字，立刻屏气凝神，把耳朵贴到墙上。
「你意思是，格拉维尔殿下果然认为爱丽儿殿下是威胁？」
「没错，她受民众欢迎的程度非同小可。格拉维尔殿下曾经慨叹过明明爱丽儿殿下并没有经常在公共场合现身，知名度却比自己还高。」
「这样一想的确很奇怪……就算她现在表现出那种态度，但说不定还是有为了登上宝座而暗中运作。」
「既然正面挑战无法获胜，就从背后下手……是这个意思吗？」
迪利克听到这句话，忍不住皱起眉头。
爱丽儿之所以广受民众欢迎，一方面是因为她天生具备的超凡魅力，但另一方面是因为她比第一王子格拉维尔更常出现在民众面前。和重视王宫内部活动，但不会出席王宫外活动的格拉维尔相反，爱丽儿经常参加王宫外的活动。
例如在流经王都旁边的阿尔堤尔河上盖好大桥时，她曾出席落成典礼，并成为第一个渡过大桥的人。也曾以贵宾身分参加魔术学院举办的大魔术舞斗会，亲手颁发花束和奖品给优胜者，并赐予对方亲吻手背的荣誉。
正因为她都参加一些和政治斗争没有任何关系的活动，所以才会拥有高知名度，并受到人民热烈支持。
「可是，这样一来……」
「没错，很碍事。」
「……应该要抢先断绝后顾之忧才行。」
「这是为了格拉维尔殿下，也等于为了阿斯拉王国。正因为这样想，所以我早就做好了安排。」
「哈哈哈，您还是老样子如此『周到』。」
迪利克原本想要立刻出面并杀死这两人，不过他随即打消这念头。
在外面对话的人恐怕是第一王子派的贵族。都是一些为了让事态能按照自己心意发展而不惜花钱如流水，无论什么肮脏事都能若无其事地下手，万一遭到举发被逼急了则会讲一些丢人借口试图脱罪的家伙。在这个王宫内，有许多这样的人渣。
就算迪利克在此使用魔术杀死两人，也没有任何意义。
反而只会被认定是爱丽儿命令守护术师杀死第一王子派的贵族，等于她对格拉维尔抱着敌对意志，今后将遭受第一王子派的纠缠攻击。
迪利克虽然认为如果这样能慢慢迫使爱丽儿朝着王位努力其实也不错，不过要是爱
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 外传「阿斯拉公主与奇迹天使」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 外传「阿斯拉公主与奇迹天使」(3/4)
丽儿本身缺乏斗志，结果还是会一直落于被动，逐渐被逼上绝境，最后被当成老鼠玩弄并惨遭杀害。
所以他放弃想要杀死贵族们的想法，离开厕所。
不管怎么样，必须想办法解决烧到自己身上的麻烦。
那些贵族说他们已经做了安排。既然如此，在这几天内，爱丽儿本身或是负责保护她的路克和迪利克就会成为目标，发生什么状况吧。
会是刺客？还是下毒呢？
赶快把这件事向爱丽儿报告，一方面提高警戒，同时也再度建议她鼓起战斗意志吧。
这样想的迪利克开始快步走回白百合园。他边走边从长袍底下拿出魔杖，让自己无论何时遭到袭击都能应对。
「……我有多久没战斗了？」
就读魔术学院时，会定期举办模拟战。有时候是和同属魔术学院的学生交手，有时候是和骑士学校的学生战斗，也曾经先由三人或五人组成小队，再进行团体对抗战。
一年中还会有好几次在教师或冒险者的带领下，进入森林累积和魔物的实战经验。
他并不是没有杀过人。例如曾经在进行模拟战时意外用魔术打中要害，让对手立刻死亡；在参加征选公主护卫的考试时，也曾经为了确定他在关键时刻到底能不能派上用场，而让他和死刑犯战斗并杀死对方。
然而如果敌人要送来能对付迪利克和路克的暗杀者，想必会是熟练的高手吧。
必须面对真正的搏命厮杀。一想到这一点，让迪利克的手有点发抖。
「我能彻底守住殿下吗？不……」
迪利克透露出这种不安，又立刻自行否决。
虽然这是他们无从得知之事……
然而就在这个瞬间，菲托亚领地发生了转移事件。
★★★
「爱丽儿殿……咦！」
回到白百合园的迪利克目睹非常夸张的景象。
从白百合园深处，被称为木槿之森的区域里缓缓走出一只靠双脚步行的巨大野猪。
那是终结野猪（Terminate Boar）。
单体是D级，不过会率领大量的猛攻斗犬，是能够成为C级甚至B级的凶恶魔物。一般来说只会在森林深处碰到，然而由于生存数量相当多，有时会离开森林袭撃村庄，抓走并吃掉家畜或人类小孩。
很久以前曾有一个小村庄被率领二十只以上猛攻斗犬的终结野猪袭击并遭到灭村，因此终结野猪被视为阿斯拉王国内知名度最高的魔物。
和斯佩路德族同样，在森林附近的村庄要是有小孩调皮捣蛋，大人就会警告说：「三更半夜还不睡觉会有巨大野猪跑来把你吃掉喔。」
迪利克也很清楚终结野猪是恐怖的魔物，并熟知其名字和外型。
「怎么会……」
然而，为什么魔物会在这里出现？
这里是王宫，世界第一大国阿斯拉王国的王族住处。
虽然绝对不能算是安全，不过却是世界上和魔物最无缘的场所。
理论上应该如此，但是为什么，却有魔物出现？
对了，刚才听到的对话。难道那些贵族安排的东西就是……不，不可能。再怎么说区区贵族都不可能安排魔物潜入王宫，那种事情甚至连上级大臣都无法办到。
虽然迪利克并不知道，但这只终结野猪其实是被菲托亚领地消灭事件波及，刚刚才转移到此地。
「啊！」
思绪翻滚的迪利克注意到爱丽儿。爱丽儿和路克似乎依然在享受低俗话题，还没察觉终结野猪的存在。明明魔物已经将爱丽儿纳入眼中，瞪着她的双眼猎人般地绽放出锐利光芒。
迪利克往前跑。
他边跑边试图咏唱魔术。
然而，终结野猪也同时开始行动。不知道是注意到迪利克，还是因为察觉到什么事情，魔物拨开草木，一直线冲向爱丽儿。
（来不及！）
迪利克停止咏唱。
「爱丽儿殿下！请快点逃走！」
「咦？」
听到迪利克的喊叫，爱丽儿一方面发出感到疑问的声音，不过还是立刻起身，并发现从旁边急速冲撞而来的巨大存在，赶紧往横向一跳，摔倒在地。
终结野猪撞上庭园里的树木，边打断树木并转过身子。
趁这时候，迪利克介入魔物和爱丽儿之间。
他眼前耸立着一只巨大的野猪。
嘴边不断滴下口水，以发出锐利光芒的双眼望着迪利克。
魔术师到底想做什么呢？只隔着这点距离，还面对如此巨大的魔物。既然敌人已经如此逼近，咏唱根本不可能来得及完成。
但是迪利克根本没有咏唱。
他只是张开双手，放声大叫：
「路克！之后就交给你了！」
下一瞬间，迪利克被终结野猪的拳头打中，整个人飞了出去。
肋骨全部被打断，内脏碎成一团，边吐血边在半空中飞舞。
最后他撞上五公尺外的内墙，脊椎也碎了。
「噗恶……」
没有失去意识是不幸中的大幸吗？
或者只是单纯的不幸呢？
（啊……我会死吗？）
迪利克在明确的意识中领悟到自己的死期。
同时，他也感受到死亡的味道。
他确定自己受到致命伤。
（以前好像也有受了这种伤然后死掉的家伙……）
迪利克并不觉得恐惧。或许是因为事出突然，大脑还跟不上状况演变。
在他的视线范围里，看到路克拔出佩剑，冲向终结野猪的光景。
（你真傻啊，路克……你一个人怎么可能打得赢……噢，是吗？是因为大门在对面，也不能光是逃走就好……）
迪利克只移动视线，观察周遭。
（爱丽儿殿下……爱丽儿殿下是否平安无事？）
仔细一看，他发现爱丽儿虽然有点混乱，但依然没有表现出畏惧的反应，而是正在赶往这里。
「迪利克……！啊啊，天啊……必须立刻找治愈术师过来！」
听到爱丽儿担心地如此大叫，迪利克济出最后的力量发出声音：
「呜……比起……那种……事情……请您……赶快逃走……咳咳……」
「迪利克！你别说话！有人吗！有没有人在！」
「咳咳……没用的……爱丽儿殿下……我已经……没救了……」
「怎么会……你要振作一点！」
迪利克以感到意外的心情望着快要哭出来的爱丽儿。
因为他一直以为爱丽儿和路克对自己感到很排斥。
于是不知道为什么，他胸中涌上想稍微开个玩笑的心情。明明现在处于这种状况。
「所……所以我……并没有……舍议您……逃走吧？」
听到这句话，爱丽儿大吃一惊。
接着，她以和过去不同的眼神望着面前这个已经倒地不起，忠心耿耿的守护术师。
「迪利克……」
「爱丽儿殿下……这是我最后的请求……请您……请您一定要……成为女王。然后，让阿斯拉成为更好的国家……呜！」
折断的肋骨刺进肺部，迪利克口中喷出大量鲜血。
爱丽儿看到他的模样，静静地……
静静地点了点头，然后回过身子。
在爱丽儿的面前，站着一只巨大的野猪。
路克已经被打飞，以绝望的表情望着这边。
「……」
爱丽儿狠狠瞪着魔物。
「我不知道你来自哪里，不过我是要坐上阿斯拉王国宝座的人！怎么能在这种地方被随便杀死！给我退下！」
虽然她如此高声主张，不过终结野猪当然听不懂人话。
面对现场看起来最美味的食物，魔物一边兴奋地频频喘气，同时一步，再一步，慢慢逼近爱丽儿。
看着这景象的迪利克开始祈祷。
身为米里斯教徒的他对着上天祈祷。
（求求您，神啊，求您对这次危机伸出援手。我愿意以自身的生命来交换，请您帮助爱丽儿这个世上不可或缺的存在。）
祈祷没有传达给上天。
迪利克也很明白会这样。圣米里斯是一位伟大的人物，也是救济众生的救世主……然而，迪利克能够理解在这种状况下，像这样的祈祷根本无济于事。
然而，他还是无法不祈祷。
爱丽儿的位置已经进入会被终结野猪攻撃到的范围。
魔物把拳头往下挥。
这时，祈
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第三卷 少年期 冒险者入门篇 外传「阿斯拉公主与奇迹天使」_
# 第三卷 少年期 冒险者入门篇 外传「阿斯拉公主与奇迹天使」(4/4)
祷应验了。
「——啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伴随着叫声，天上掉下来一个天使。
那是一个衣衫滥褛，外表年幼的白发天使。
「呜……呜哇啊啊啊啊！」
她发出可以算是半疯狂的可怜吼叫，同时把双手伸向终结野猪，打飞魔物的上半身。
（啊……神啊，感谢您。）
迪利克望着眼前光景，最后流下泪水。
（请您今后也继续保护爱丽儿殿下。）
他抱着安详的心情，结束一生。
★★★
转移事件害死一名魔术师，并促进爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉改革自身意识。
之后，爱丽儿步上什么样的道路？路克发生什么样的变化？
还有从天而降的天使又怎么了——
这些故事，就静候下次机会再聊吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第一话「温恩港」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第一话「温恩港」
台版 转自 轻之国度
扫图：TennosAthena
录入：zbszsr
我的名字叫鲁迪鸟斯·格雷拉特。
是前阵子才刚满十一岁的Pretty boy。
擅长魔术。
因为能够省略咏唱并施展独自改编过的魔术，因此其他人对我总是另眼相待。
一年前，我遭到灾害波及，被迫转移到叫作魔大陆的地方。
和故乡的阿斯拉王国葬托亚领地相对照，魔大陆正好位于地图的另一端，必须绕过世界半圈才能回家。
所以我为了赚取金钱而成为冒险者，踏上归乡的漫长旅途。
就这样，一年之后，我成功纵贯了魔大陆。
★★★
温恩港。
这里是魔大陆唯一的港都。城镇内的地形有许多起伏坡道，从入口就能一眼看尽街景。
虽然大部分都是符合魔大陆特色的土石造建筑，不过也可以零星看到一些木造房舍。大概是从米里斯大陆进口木材吧。
城镇角落还有造船厂。
或许因为是港都，入口附近没有多少摊位，反而是靠近港口的区域显得充满活力。
是一个风情与其他地方有些不同的城镇。
至于港口的另一端，也就是城镇的外侧，是一片广阔的海洋。
自己有多久没看到大海了？我记得国中时去海边的校外教学应该是最后一次。
所谓的大海，似乎在任何世界都一样。蓝色海水、浪涛声，还有看起来像海鸥的鸟。
也有帆船，这是我第一次亲眼看到帆船。虽说电影里偶尔会出现，不过实际目睹木造船只扬起船帆往前航行的光景，还是让我兴奋得忘记自己已经一把年纪。果然在这个世界里也有逆风航行的技术吗？
不，既然是这世界，想必是利用靠魔术师制造顺风来前进之类的方式吧。
「快看！」
刚到达此地，一名红发少女立刻跳下我们骑乘的蜥蜴往前跑。
她名叫艾莉丝·伯雷亚斯·格雷拉特，是阿斯拉王国葬托亚领地之领主绍罗斯的孙女，也是由我负责担任家庭教师的教导对象。原本是个非常凶猛的大小姐，不过最近变得比较坦率，也愿意听从我的指示。
我必须保护和自己一起被强行转移到这里的艾莉丝，把她送回故乡。
「你看，鲁迪鸟斯！是大海！」
艾莉丝讲的是流畅的魔神语，我有要求她必须刻意从平时起就使用魔神语。再加上我和瑞杰路德也尽可能使用魔神语交谈，因此最近艾莉丝的水准有长足的进步。
果然在日常生活中使用似乎是学习外语的捷径。
不过基本上，艾莉丝无法读写。尽管魔神语并不是那么困难的语言，然而她还是没能在一年内学会。
顺便一提，来到魔大陆后，我再也没教过魔术。无咏唱自不用说，说不定她已经连咏唱都忘得一乾二净。
「等一下，艾莉丝！我们连住的地方都还没决定，你想跑到哪里去啊！」
听到我的发言，艾莉丝的脚猛然煞车。
这是我们来到魔大陆后第三次进行这样的对话。第一次的结果是迷路，第二次两人在街角吵起来，当然事不过三。
「也对！要先找好住哪里，不然会迷路呢！」
忍不住一直偷瞄海边的艾莉丝兴高采烈地回来。
仔细想想，她大概是第一次看到大海吧。
虽说菲托亚领地附近有条河，艾莉丝似乎会在假日和绍罗斯一起外出玩水，不过很遗憾我从未同行，所以不清楚她对这类有水的地方具备多少知识。
「不知道可不可以游泳？」
听到艾莉丝的疑问，我不解地歪了歪头。
「咦？你想在港口游泳吗？」
「想！」
我的确也很想欣赏一下艾莉丝十三岁的诱人身材，然而这愿望大概无法实现。
毕竟有个很重要的问题。
「你没有泳衣吧？」
「泳衣？那是什么？不需要呀！」
听到这具备冲击性的回答，让我无法掩饰内心的困惑。
泳衣？那是什么？不需要呀！
意思是说，她要全身脱光光……不，不可能，不会是那样。
这世界也存在著认为赤身裸体很丢脸的文化。
所以……我知道了，大概是穿著内衣吧。直接穿内衣下水。
被水浸湿而紧贴在身上的内衣，透出衣服的肤色，隐约浮现的突起。
怪了，为什么在菲托亚领地时，我从来没有一起去玩水？嗯，是因为我很忙，当时过著连假日都非常充实的生活。但是，或许至少一次也好，早知道起码该同行个一次才对。
不，现在不需要去想那种事，而是要专注于眼前。
活在当下，没错！要活在此时此刻！
哦耶～！是大海！
「不，最好不要在这片海域游泳。」
这时，来自后方的声音泼了一盆冷水。
我回头一看，眼前站著一个脑袋光溜溜，脸上有条纵贯伤痕，长相和流氓没两样的男子。
他叫瑞杰路德·斯佩路迪亚。
是个喜欢小孩的魔族，过上来到魔大陆不知所措的我们后，自愿担任护卫。
现在把头发剃光所以看不出来，不过他其实是拥有翠绿发色的斯佩路德族。在这个世界里，拥有绿色头发的魔族被视为恐怖的象徵。
瑞杰路德为了我们，甚至不惜剃光头发。
所以帮助他挽回已经扫地的种族名声，应该可以说是我能办到的报恩行动之一。
「因为海里有很多魔物。」
瑞杰路德的额头上嵌著一颗看起来像是红宝石的感觉器官。
这器官拥有活体雷达般的功能，似乎能够掌握数百公尺范围内的所有生物。
虽然会觉得既然有这么便利的东西，区区魔物只要由我和瑞杰路德负责杀光不就得了？但是说不定那个活体雷达并非万能，例如在水里无法发挥效果之类。
嗯……不过如果只是短时间，应该可以海水浴吧？
就算在港口游泳实在危险，只要在附近的海边利用土魔术隔出类似养殖鱼池的区域……不，毕竟凡事都有万一。有些魔物拥有奇妙的特殊能力，说不定能越过围篱闯入。
如果是章鱼只会触发养眼事件，但如果是鲨鱼，可就会上演电影大白鲨的剧情了。
不得已，还是放弃海水浴比较保险。
真的是逼不得已。
「这次不下水了，找好住处后就前往冒险者公会吧。」
「嗯……」
艾莉丝看起来很失望。
唔……其实我个人也对艾莉丝的健康身材很有兴趣，因为这一年来都没有好好确认她的发育状况。虽然隔著衣服很难判断，但要是能前往开放的海边，或许能看出什么。没错，一定要去一趟。
「就算不下水游泳，只在海边玩玩应该也可以吧？」
「海边？」
「海边有沙滩啊，就是沿岸的一整片沙地。」
「那样有什么好玩？」
「呃……例如踩著拍打海岸的浪花互相泼水……」
「鲁迪鸟斯，你又露出奇怪的表情。」
「呜……」
看来我很容易把心情表现在脸上。
觉得自己大概一脸下流的我伸手掩住脸孔，艾莉丝却笑容满面地把头转往大海的方向。
「不过，听起来很有趣—晚一点再过去吧！」
她高高兴兴地用力踢向地面，一翻身跳上蜥蜴。
真是精彩的跳跃，居然只靠脚踝的力量就让身子腾空飞起。如果以状声字来形容大概是「飕」一声的感觉吧？艾莉丝的下半身受过相当充分的锻炼。
虽然这件事本身并不坏……不过她将来应该不会变得满身肌肉吧？
我感到有点担心。
★★★
我们决定投宿地点并把蜥蜴暂时交给马厩保管后，首先前往冒险者公会。
温恩港的冒险者公会。
里面挤满了形形色色的冒险者们。虽说是熟悉的景象，不过感觉人族似乎变多了。要是渡海前往米里斯大陆，大概比例会变得更高吧。
看到我一如往常，首先采取的动作是移动到告示板前方后，瑞杰路德露出疑惑的表情。
「不是要立刻搭船渡海吗？」
「我只是想参考一下，因为听说米里斯大陆那边的收入比较高。」
米里斯大陆那边的收入比较高。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第一话「温恩港」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第一话「温恩港」(2/4)
这是因为流通的货币不同。
米里斯大陆的货币分为六种：王钞、将钞、金币、银币、大铜币、铜币。
如果把魔大陆最低价的货币「石钱」设定成一日币并进行比较，大概会是以下的感觉：
王钞五万
将钞一万
金币五千
银币一千
大铜币 一百
铜币十
在魔大陆上，B级委托的报酬大约是十五到二十枚屑铁钱，换算成石钱就是一百五到两百枚。
至于米里斯大陆的B级工作，如果假设是大铜币十五枚，换算成石钱就是一千五百枚。
相差十倍，所以当然是去米里斯赚钱比较有利。
只是，万一要等一段时间船才会出航，大概还是得在魔大陆这边也接些委托吧。
基本上我们只承接B级工作。因为A级和S级不但危险，而且经常必须耗费一星期以上的时间。如果想找几天内就能达成的稳定工作，B级是首选。
基于这理由，我们不打算把冒险者层级提升到无法承接B级委托的S级。
既然成为A级冒险者就能够承接S级的委托，那么为何还要设定S级冒险者呢？我一开始抱著这种疑问。
向职员请教后，才知道成为S级冒险者后似乎可以获得一些优待。
我对这部分并没有详细调查因此不是很清楚，不过好像可以获得更优惠的住宿费折扣，公会方面也会帮忙接洽更好赚的工作，还会对一些违规行为睁一只眼闭一只眼等等。
然而基本上，能从这类优待中获得较多好处的人，其实是那些以探索迷宫为主的冒险者。
但是我们不挑战迷宫。
毕竟很危险，而且也需要较长时间。再加上我们承接的委托是以B级为中心，因此目前并没有成为S级冒险者的预定，不过艾莉丝似乎想升上去。
啊，离题了。
总之，我们是为了赚钱才当上冒险者，既然米里斯那边能赚到比较多钱，最好立刻搭船出发。
「话说起来，船是从哪里出发呢？」
「当然是港口。」
「我意思是港口的哪里……」
「你自己去探听一下啊。」
「Yes，Sir!」
我前往柜台。
站在那里的职员是人族的女性。不知道为什么，负责柜台的人员大部分是女性，而且同样不知道为什么，是波霸的机率也很高。是为了让冒险者的眼睛能吃冰淇淋吗？
「我想前往米里斯大陆，请问你知道该去哪里吗？」
「这类问题请去询问关卡。」
「关卡？」
「因为搭船后会跨越国境。」
意思是这种事情不归公会管辖而是国家之间的问题，所以公会职员没有义务代为说明吗？
嗯，既然是这样，就前往关卡吧。
去那边问清楚详细情报……
「你这家伙！」
我正在思考，就听到一个叫声响遍整个公会。
回头一看，艾莉丝正在痛扁一个人族男性。我们的核弹头今天也精力旺盛。
「你知道、你是、摸了、哪个人的、哪里吗！」
「这……这只是意外！谁会想摸你这种小鬼的屁股！」
「我管你是意外还是怎样！你道歉的态度根本不够诚恳！」
艾莉丝的魔神语已经变得相当流利，而且随著她越来越进步，和别人吵架的次数也越来越多。
果然能听懂对方发言就会出事呢。
「嘎哈哈哈！怎么了怎么了？吵架了？」
「打啊打啊！」
「喂喂，输给小孩也太丢脸！」
顺便一提，冒险者之间的冲突似乎是家常便饭，公会方面并不太插手。
甚至反而有那种会积极开赌的职员。
「我要踩爆你！
「抱……抱歉！我认输，饶了我吧！别抓住我的脚！住手啊～！」
我正在胡思乱想，艾莉丝已经迅速把对方打倒在地。
尤其是到了最近，她把对手逼上绝境的技巧已经到达登堂入室的水准。不但会毫无前兆地突然暴怒，还会使出确实的手段来追杀对手。还没弄清楚她到底是在气什么时已经被打倒在地，男性要害也受到连续践踏攻击。
一般的C级冒险者根本无法因应。
然后，艾莉丝攻击一阵子之后，瑞杰路德就会出面制止。
「够了。」
「……什么嘛！别阻止我啊！」
「已经分出胜负了，到此收手吧。」
这次也是瑞杰路德把艾莉丝当猫一样拎起来，制止她的行为。男子趁机连滚带爬地逃走。
「可恶！疯婆子！」
这是常见的光景。如果是我，通常很难让她停手。因为我每次从艾莉丝背后抱住她时，双手总是会擅自乱动。万一不受控制的手去揉到奇怪的地方，接下来就会轮到我自身遭遇生命危险。
「光头和凶暴的红发小丫头……！你们几个难道是『Dead End』吗？」
某个人如此大叫，这瞬间公会内立刻陷入一片安静。
「『Dead End』是指那个斯佩路德族的……？」
「白痴！是队伍名称！就是最近传闻中的那个冒牌货！」
「不过我也听过他们是真货的传言。」
哦？
「还有虽然凶恶，但本性不坏……」
「凶恶但本性不坏的讲法根本自相矛盾吧。」
「不，意思是并非所有成员都很凶恶……」
公会内开始吵杂起来。
第一次碰上这种状况，看样子我们几个已经变得相当出名。
在这个城镇里，或许不需要推销瑞杰路德的名声吧。
「毕竟他们只有三个人组队就成为A级冒险者……」
「嗯，真了不起。不过无论是真货还是假货，那两人的确能让人信服。」
「你是说『狂犬艾莉丝』和『看门犬瑞杰路德』吧？」
艾莉丝和瑞杰路德居然有了外号！
话说回来，叫「狂犬」和「看门犬」啊……为什么被比喻成狗？还有，我会是哪种狗？
来试著猜想一下吧。
斗犬……没可能。我不会做出那种会让自己显得很帅气的行为，应该不是那种感觉很勇猛的类型。
要我自己取名的话就是奶油犬……但是这一年以来，我自认自己都是以队伍参谋的身分来行动，所以果然会是个比较知性的外号吧。
例如忠犬之类。
「那，那个站在远处的矮子就是『饲主鲁杰鲁德』吗！」
「我听说『饲主』是其中最黑心的家伙。」
「是啊，据说他专门干一些坏事。」
我感觉自己狠狠摔了一跤。
名字错了……连名字都没有被人记住。
不，的确，我经常使用瑞杰路德的名字。
例如每次做了任何好事，就会说：「我们是『Dead End』的瑞杰路德，多多关照。」至于做了坏事时，则是会大笑著说：「我叫鲁迪鸟斯，呼哈哈哈哈！」
然而就算是这样，把两个名字混在一起还是太夸张了吧？
唔、一年以来做了不少事情，却只有自己的名字没被人记住，这让我有点受到打击。
……不过算了。看样子是在负面形象方面打出名声，不是本名也没啥不好。
而且当饲主也不错吧？真想把艾莉丝套上项圈牵著到处走。
「话说回来他的个子真的很小。」
「那部分一定也很小，毕竟是小孩子嘛！」
「喂喂，说他小，会被关门放狗攻击喔！」
「嘎哈哈哈哈哈！」
一回神，才发现被众人拿完全无关的事情嘲笑。然而很遗憾，我最近成长得很顺利。现在还是竹笋，但想来不久之后就会成为挺拔的竹子。
啊，不妙。听到这类嘲笑，艾莉丝大概又会抓狂……我原本这样认为，却发现她正在偷瞄我，脸上还带著红晕。
哎呀真可爱。
「艾莉丝，你怎么了？」
「没……没什么啦！」
噗呼呼，如果有兴趣，今天晚上可以来偷看我洗澡喔。别担心，我会事先确实说服瑞杰路德。甚至要一起洗也没问题，不过在那种情况下，也许我的手或脚还是身体或舌头可能会不小心滑一下吧。
总之，先不开玩笑了，得移动到关卡去。
就来摆出饲主的样子，以充满威严的态度离开这里。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第一话「温恩港」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第一话「温恩港」(3/4)
「艾莉丝！瑞杰路德多利亚先生！走了！」
「为什么你有时会叫错我的名字……」
「哼！」
在周围视线的目送下，我们离开冒险者公会。
★★★
我们到达关卡。这个城镇虽然位于魔大陆，然而搭船后到达的目的地却是米里斯神圣国的领土。
携带货物入境时要缴纳税金，入国时也必须支付金钱。
不知道是为了防止犯罪，或者只是单纯唯利是图。
算了，理由并不重要。我原本想得很轻松，认为既然要付钱，就乾脆付钱了事吧。
「我们共有两名人族和一名魔族，总共要多少钱？」
「人族是铁钱五枚……魔族是哪个种族？」
「斯佩路德族。」
关卡的官员以吓了一跳的表情望向瑞杰路德。
看到他光秃秃的脑袋后却重重叹了口气，没什么干劲地回应：
「斯佩路德族要绿矿钱两百枚。」
「两……两百枚？」
这次换我大吃一惊。
「为……为什么那么贵？」
「不必解释你也懂吧……」
斯佩路德族的搭船费用特别贵的理由？
我当然明白！毕竟至今为止都在魔大陆上旅行，所以我很清楚。斯佩路德族是个受人厌恶嫌弃的种族，也曾经遭受无凭无据的迫害。
但是，这价钱还是太贵了。
「为什么是这么离谱的金额？」
「我哪知道，去问决定的人啊。」
「大叔你的推论是？」
「嗯？噢，我猜是防恐对策吧。例如是为了防止有人把斯佩路德族当成奴隶送到米里斯大陆，然后在那边作乱闹事。」
似乎是这么回事，这下我知道斯佩路德族被当成炸弹。
「你们就是那个『Dead End』吧？冒牌的斯佩路德族。搭船时会仔细调查种族，就算在这边打肿脸充胖子付了两百枚绿矿钱，也只是在浪费钱喔。」
官员很好心地提出这种忠告。
换句话说，即使瑞杰路德在这里假装成米格路德族，后面也会被抓包吗？
「要是假冒别的种族会被罚款吗？」
「……只要付出大把金钱就不会。」
根据官员的情报，似乎只要付钱，基本上都能过关。
真是拜金主义。
★★★
离开关卡后，太阳已经下山。我们回到旅社准备吃饭。
旅社提供港都特有的海鲜料理作为晚餐。
今晚的主菜是跟拳头差不多大的贝类，调味类似大蒜奶油，再加点酒蒸熟。
好吃。在魔大陆上吃过的料理中，这是最好吃的一道。
「这个好好吃！
把整张嘴塞满的艾莉丝看起来很开心。
这一年以来，她已经把阿斯拉王国形式的餐桌礼仪忘得差不多了。
先用右手的刀子切开食物，再直接戳起来送进嘴里。尽管没有糟糕到直接用手抓来吃，不过实在没有什么礼仪可言。
负责教导艾莉丝礼仪规矩的艾德娜老师要是看到这副模样，说不定会哭出来。
这也是我的错吗……
「艾莉丝，你这样很没规矩！」
「嚼嚼……有谁会在意什么规矩啊！」
连瑞杰路德都比较文雅。不过话说回来，我自己也不能算是有水准到哪里去。我完全不用刀，只靠叉子切开食物。因为只要滑动叉子，食物就会像奶油一样被顺利切开，让人有种像是高手出招的感觉。
「好啦，虽然饭才吃到一半，不过接下来要开始举行今天的作战会议。」
「鲁迪鸟斯，吃饭时讲话很没规矩喔！」
艾莉丝以装模作样的态度这样告诫我。
★★★
吃完饭把肚子撑得圆滚滚之后，我们开始作战会议。
「渡海费用要绿矿钱两百枚，真是天文数字。」
「抱歉，都是我不好。」
瑞杰路德一脸忧郁。
我也没有料想到居然会是这种金额。
老实说对于渡海费用，我估算得很乐观。原本以为只要稍微赚点钱就能很快搭上船。
实际上，人族是铁钱五枚，其他魔族顶多也只要绿矿钱一枚或两枚。
只有斯佩路德族的价钱异常昂贵。
「老爸，不必说那种话啦。」
「我不是你的父亲。」
「我知道，只是开个玩笑。」
话说回来，绿矿钱两百枚吗……
这可不是一般的金额。
就算我们留在这个城镇，以A级、S级委托为中心努力赚钱，也不知道究竟要花上几年。
看样子米里斯大陆真的非常不欢迎斯佩路德族。
「不过伤脑筋啊……又不能只把瑞杰路德丢下。」
把瑞杰路德丢下……这是最直截了当的方法。
我们已经相当习惯身为冒险者的生活，即使少了瑞杰路德，也能够继续旅程吧。
话虽如此，我当然没打算那样做。我们要和瑞杰路德一起同行，直到旅程的最后。
这就是所谓的我等友情永远不灭。
「当然我不会把瑞杰路德丢下。」
「那该怎么办？」
「方法……有三种。」
我边说边竖起手指，表示出「三」这个数字。凡事都要从三这个数字开始。
因为任何时刻场合，总是存在著前进、后退、原地不动这三种选项。
「哦……」
「真厉害，居然有三种方法……」
「哼哼。」
详细说明要再等一下，因为我还没想到……呃……
「首先，第一种方法是靠委托赚钱，然后再前往米里斯大陆的正当方式。」
「不过那样……」
「嗯，太花时间了。」
如果专心赚钱，或许能在一年内存到足够费用。
问题是过程中说不定会发生什么意外，例如不小心弄丢钱包之类。
「第二种方法是前往迷宫，取得魔力结晶和魔力附加品。虽然辛苦，不过或许能一口气就赚到足以前往对岸的金额。」
魔力结晶可以卖得高价。虽然我并不清楚具体能卖多少钱，不过只要在关卡交给官员，应该至少会通融斯佩路德族渡海。
「迷宫！这方法不错，我们去吧！」
「不行。」
瑞杰路德驳回挑战迷宫的提案。
「为什么！」
「迷宫很危险，会出现靠我的眼睛也无法完全识破的陷阱。」
瑞杰路德的眼睛虽然能够辨别生物，但是对迷宫产生的陷阱似乎不会有反应。
「我好想去看看……」
「虽然是自己说出口的提案，不过我并不想去。」
只要慎重前进或许能够应付，然而我这人就是粗心大意，绝对会在哪里犯下致命错误。所以应该要听从瑞杰路德的建议。
「第三种方法是去寻找藏身于这城镇某处的走私贩子。」
「走私贩子？那是什么？」
「在越过这类国境时，如果想要输入货物，必须缴纳税金。这次官员要求我们支付的金钱也是同样的费用。我想如果是商人，恐怕连商品也要缴税吧。」
「是那样吗？」
「没错。」
如果不是那样，怎么可能会因为种族不同而必须缴交不一样的金额。
「其中大概会有必须缴纳惊人税金的物品吧。有些人就是经手这种无法公开运送的货物，所以应该会有业者愿意用比税金便宜的价格帮忙他们运送。」
嗯，这种业者也有可能根本不存在啦。不过只要能和那方面的人士谈妥条件，大概会愿意以远比绿矿钱两百枚便宜的金额送我们渡海吧。
关卡设定的价钱显然很奇怪，即使稍稍违反一点法律，想来也不会遭报应……
只是话说回来，我才刚学到只要往轻松方向前进就会过上陷阱的教训。
所以虽然基本上还是有把这方法列为选项之一，但尽可能不想做坏事。
总之，一时之间能想到的方法就是这三种。
·走合法途径慢慢赚钱。
·前往迷宫试著一获千金。
·拜托非法的业者。
无论哪个选项都不怎么样。
啊，对了。其实还有一个手段。
那就是卖掉我的魔杖「傲慢水龙王」。这把杖是装著大型色魔石，由阿斯拉王国制造
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第一话「温恩港」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第一话「温恩港」(4/4)
的珍品，应该能卖到足以让斯佩路德族渡海的价钱吧。
不过，略过损失和利益不论，其实我尽可能不想卖掉这东西。
毕竟这是艾莉丝特地送我的生日礼物，也一直谨慎使用至今。
真要把这东西卖掉，我想瑞杰路德和艾莉丝大概都不会赞成。
★★★
那天晚上，我在梦里获得了神谕。
人神说，要我去摊位购买大量食物，只身前往小巷子里寻找。
虽然觉得非常麻烦，不过出于无奈，就特别积极思考这指示的可行性吧。
「是出于无奈啊……？」
因为啊，光讲到食物和小巷这两个关键字，我就已经明白事件的内容。
「你已经推测出来了？」
反正就是那样吧？会过上一个饿著肚子的迷路小孩吧？
然后那个小孩还会被奇怪的男人纠缠吧？
「正是如此，你真了不起！」
接下来，救了那小孩之后，才知道原来对方是造船公会老板的孙子～就是这么回事吧？
「呼呼呼，这部分要到明天才会真相大白，敬·请·期·待。」
讲什么敬请期待，明明至今为止从来不会发生过那种有趣的发展吧。是说，喂！你这家伙一年没出现了啊！我还以为你再也不会出现所以松了口气！
「哎呀～之前你不是因为我的建议而陷入复杂的状况吗？所以有点不好意思出现。」
哼！神明大人真的会感到不好意思吗？
你可别搞错，那次是我擅自犯错。
不过顺便问一下，请告诉我当时该怎么做才算是正确答案？
「你问我正确答案喔……其实只要正常地把那些家伙交给卫兵，应该就能和瑞杰路德建立起良好关系。」
咦？那次是如此简单的事件吗？
「是啊。没想到你会把那些家伙拉拢成同党，之后还被冒险者公会里的小混混盯上，真是完全出乎我的预料。不过对我来说，旁观起来倒是很有趣啦。」
我可完全不觉得有趣。
「不过，多亏我的建议，你们才能只花一年多就来到这里吧？」
你是想说反正最后是好结果所以别计较？
「凡事都以结果代表一切嘛。」
啧！真让人不爽。
「是吗？算了，也无所谓。那么……看你心情很差，我就消失吧。」
等一下，我想先确认一件事。
「什么事？」
对于你的建议，该不会别想太复杂反而能顺利进行吧？
「对我来说，你想得复杂点反而有趣。」
啊～原来如此啊！是这么一回事。我明白了，我要先在此宣布。
下次绝对不会出现有趣的状况。
「呼呼呼，真让人期待。」
期待……期待……期待……
一边听著回音，我的意识也逐渐下沉。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第二话「阴错阳差·上篇」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第二话「阴错阳差·上篇」
人神提出建议的隔天。
我双手抱著在摊位上买来的食物，来到小巷子里徘徊。
手边的食物全都是串烧。有类似干贝的贝柱串烧，类似竹荚鱼的整尾烤鱼，还有好几串不知道是什么的海鲜串烧。虽然人神叫我去摊位买食物，但是并没有特别指定种类。所以我优先购买了比较方便携带的东西。
上次想太多了。
就像是外行人下厨却想自己加上变化结果失败那样，想得太过复杂，最后反而下场悲惨。这次我要试著反过来老实听从人神的指示。心无杂念地依言购买食物，然后率直地面对应该会在小巷子里发生的事件。
不要多想。
这只是角色扮演游戏。接下来发生的事情只是偶然的意外，不要想得那么复杂，顺其自然解决吧。
那家伙喜欢有趣的情况，我自己钻牛角尖正符合他的企图。因此只要乖乖照办，当然不会显得有趣。我抱著这种想法闲晃几分钟之后，突然察觉到一件事。
「咦？这样的话不是正称了那家伙的心吗？」
被骗了。被那家伙的花言巧语迷惑，我正在按照他的想法行动。
一旦有所察觉，真的很让人火大。居然被他玩弄于掌中……
回想起初衷吧，回想起第一次见到人神时的心情。
绝对不可以相信那家伙。
好，这次是我最后一次按照那家伙的心意行动。就算是观察情况，这次还是听从他的建议行动，不过下次绝对不再照办。我不会再随便他摆布了！哼哼！
★★★
我静静地走在小巷中。
只身一人。
为什么要我一个人来呢？这大概是这次建议的关键要素，说不定会发生如果瑞杰路德或艾莉丝在场会造成困扰的情况……不，不需要想太多，只要认为要是能碰上啥可以爽到的发展，那就算是赚到吧。
我有事先告知瑞杰路德和艾莉丝，说我今天要和他们分开行动。因为放艾莉丝一个人会有危险，还拜托了瑞杰路德担任护卫。说不定他们这时候两人正一起去海滩逛逛。
「咦……那样不就是约会吗？」
我的脑中浮现出他们身影消失在海边岩石后方的景象。
不不不不，怎么可能。冷……冷冷……冷……冷静。
仔细想想，是「那个」艾莉丝和「那个」瑞杰路德啊。
不会有那么煽情的发展，只是在顾小孩而已，顾小孩！
可是！毕竟瑞杰路德很强！
艾莉丝似乎很尊敬他！不像最近的我，根本被当成饲主！
不不……我到底在紧张什么呢？
呼……没问题吧，瑞杰路德先生？你不会做出NTR（睡走别人对象）的行为吧？真的不要紧吧……？该不会我回去以后，却发现两人的距离莫名接近？
我……我相信你喔！
…………总之，我开始模拟和瑞杰路德对战时的状况。
近身战斗没有胜算。
如果想要解决那家伙，首先必须退到额头宝石的搜索范围之外。然后，要用水来打倒他。因为那家伙阻止了艾莉丝去海水浴的计画，所以也为了让他尝到教训，要用水攻。制造出大量的水，直接把那家伙冲进海里，这下了事！就让他漂流到死吧。
哼哼哼……啊，千万别误会，我当然相信瑞杰路德。
不过该怎么讲？你知道，就是那回事嘛。
俗话不是说，恋爱就是战争吗？
★★★
小巷子里很安静。
一般讲到小巷子，会让人联想到聚集著一些不良分子的印象。实际上，像我这种纯洁年幼又天真无邪的小孩子走在小巷里，随即会被绑架贩盯上。
在这个世界里，绑架人口是最普及且好赚的犯罪行为之一。不过，要是有人意图对我下手，我会打残对方的双手双脚然后逼问出根据地，先把值钱东西全搜刮一空再移交给当局处置。
「嘿嘿嘿，小姑娘，只要跟我走，就让你吃到饱喔。」
我正在思考这种事情，却听到小巷里传来这样的发言。
探出身子瞄了一眼，只见有个少女坐在墙边，一名一个长相凶恶的男子正拉著她的手。
真是个相当明显易懂的构图。
先下手为强。我举起魔杖，把速度调整成差不多可以造成职业拳击手刺拳的冲击力，接著对著那家伙背后发射岩弹。
这一年以来，我已经相当擅长像这样手下留情。
「好痛！」
趁著对方回头，再赏一记。这次力道加强了一些。
「呜……！」
伴随著清脆响声，岩弹在男子脸上碎裂。
他摇摇晃晃地踉跄几步，接著身体一软慢慢倒下。
应该没死吧？力道调整得似乎不错。
「你没事吧，小姐！」
我尽可能摆出爽朗和善的表情，把手伸向差点被男子带走的少女。
「唔……唔唔……」
那是个身穿暴露黑色皮衣的年幼少女。
皮制小可爱、皮制的热裤、及膝的长靴。
肤色苍白，锁骨、腰部、肚脐、大腿全都裸露在外。
最惊人的是那一头蓬松的紫色卷发，还有类似山羊的角。
只看一眼我就知道。
她是女性梦魔（Succubus），而且是幼女型。
毫无疑问年纪比我还小。
说不定这是人神给我的奖赏，没想到那家伙偶尔也会做出很识相的行动。
……不，她不是女性梦魔。
在这个世界里，女性梦魔这种族被视为魔物。
记得她们栖息于贝卡利特大陆，而且保罗还难得地以一脸严肃表情说过：「我们一族无法赢过那些家伙」。要是真的碰上女性梦魔，我恐怕也会被轻易打倒，毫无抵抗能力吧。
女性梦魔是格雷拉特家的天敌。
算了，这事先放一边去。城镇中没有魔物，换句话说，她不是女性梦魔。
只是个打扮诱人的魔族小孩。
「唔……唔唔唔……你……你这家伙做了什么……！」
年幼少女全身发抖。
「这……这个人……这个人是……！」
脸上露出完全不敢置信的表情。
就像是在抗议我怎么可以做出那种事。
「啊，抱歉，你们认识？」
虽然嘴上这样问，但我依旧不解地歪了歪脑袋。
那个中年人的表情并不像是在对认识的小孩搭话。该怎么形容？那种样子完全就是个兴奋的萝莉控大叔。看，这泛红的脸，即使失去意识也依然显得下流的笑容。就像是接下来准备把年幼小女孩带回家，提供丰盛餐点和温暖睡床，不过代价是会要求小女孩提供热情夜晚的那种感觉。
「这个人……愿意对饿肚子的本宫……提供食……食物……」
不知道哪里传来轰隆隆隆隆的声音。
听起来像是大地在震动。声音结束的同时，年幼少女双膝一软跪倒在地。
「你……你还好吗？」
我不由自主地跟著蹲下，伸手抱住她。
难得有正当理由可以接触小女孩，怎么能放过这种大好机会。
不过可别误会，我是基于人神的命令才来帮助她。
和刚才那个中年大叔不同。
「呜……呜呜呜……复活后过了三百年，居然在这种地方倒下……这种事情绝对不能让拉普拉斯知道……」
不知怎地，她开始装模作样地演起戏。该不会这身打扮是某种Cosplay吧？
「总……总之你先吃下这个，振作一下。」
我拿出三根事先准备的串烧，一口气塞进年幼少女的嘴里。
「嚼嚼嚼嚼。」
被插入的那瞬间，年幼少女突然瞪大双眼，然后保持这表情，迅速把串烧吃光。
接下来甚至强行夺走我手上的串烧。原本还剩下十二根，转眼间就消失了十根。
「呜……呜喔喔喔！好吃！隔了一年的食物真好吃！」
年幼少女恢复精神，只靠背部使力就猛然跳离地面，空翻一圈后站起。没想到她的身体能力如此优秀。
「隔了一年……再怎么说也太久没吃了吧？」
又不是大王具足虫……
「嗯？罢了，本宫也没有仔细计算日数……不过，根据那种饿肚子的感觉，应该随便都能超过一年。」
原来如此，我看大概顶多只有两天吧。
「话说回来你真是帮了大忙！帮了大忙呢！这下大概可以再撑个一年！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第二话「阴错阳差·上篇」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第二话「阴错阳差·上篇」(2/3)
年幼少女到此才总算和我对上眼。
她的眼睛有著一边紫一边缘的异色虹膜，这也是在Cos什么吗？不，这世界没有角膜变色片，应该天生就是这种颜色吧。
「哦？」
年幼少女的右眼突然转了一圈，眼珠也瞬间变成蓝色。
好……好恶心！
「呜哇！呜哇！你这家伙是怎么回事？超恶心！这是什么？这是什么？呼哈哈！本宫第一次碰上这种状况！」
一看到我的脸，年幼少女就激动地讲出这些话。
……没错，我当然大受打击。
因为我好久没被人当面批评为恶心了。不过，我也觉得她很恶心，这次就算扯平吧。
「是那样吗？在娘胎里是双胞胎，结果出生时已经死了一个，没错吧？」
……什么？她在说啥？
「不，我想没有那种事。」
「是吗？」
「嗯。」
「不过你的魔力量……比拉普拉斯还高。」
什么东西比哪个人还高？
我有点听不懂她这话是什么意思。
不管是眼睛还是言行举止，或许她是个相当有毛病的女孩。
「算了，报上名来！」
「……我叫鲁迪鸟斯·格雷拉特。」
「好，本宫是奇希莉卡·奇希里斯，人称魔·界·大·帝！」
她双手扠腰，把上半身往后仰，因此胯下部分跟著往前挺。
看到大腿突然出现在眼前，我不由自主地舔了一下。
有臭味，但是很甜！
「呀啊！你做什么！好脏！」
年幼少女缩起膝盖摆出内八动作，边瞪著我边用力摩擦刚刚被舔到的地方。
不过，原来如此啊。
我也曾听说过魔界大帝奇希莉卡·奇希里斯这名字。她是在人魔大战中率领魔族战斗，结果三两下就被打败的不死身魔帝。
是本尊吗？我是听从人神的建议才会来到此处，这少女的确有可能是真的魔界大帝。
可是，真正的魔帝会在这种魔大陆的边缘城镇因为饿肚子而倒在路边吗？
……再怎么说也太扯了。
对了，魔大陆的小孩经常像这样，玩一种假装自己是过去伟人的游戏。
特别受欢迎的人物是魔神拉普拉斯。虽然对于知道真相的我来说那是个让人反胃的人物，不过那家伙的确很受欢迎。尽管在战争中落败，但他还是平定了魔大陆，给予魔族一定水准的地位，还带来和平。所以被称为是魔族史上最了不起的伟人。
孩子们会模仿拉普拉斯的故事。尤其是和不死身魔王战斗的那段插曲，在来到温恩港的路程中，我会经目睹过好几次。至于魔界大帝奇希莉卡虽然也可以说是伟人，然而或许是因为年代古老，我没看过有哪个小孩子假扮她。
这女孩一定是魔界大帝的热烈粉丝，却没有朋友愿意和她一起玩，才会一个人待在小巷子里吧。这种推论比较合理。
嗯，孤单一人果然很寂寞呢。没办法，就配合她一下吧。
「哎……哎呀！真是冒犯了，陛下！」
我夸张地装出必恭必敬的态度，单膝跪地摆出臣下行礼的动作。
「哦？喔喔喔喔！很好很好，本宫就是在等这样的反应！最近的年轻人根本一点礼貌都不懂！」
奇希莉卡似乎很愉快地频频点头。
嗯嗯，是啊，果然会想要有人陪自己玩嘛。
「在下完全不知道您已经复活，才会表现出那么失礼的态度，恳请饶恕。」
「不要紧！你这家伙救了本宫一命，允许你提出随便任何一个愿望。」
说什么救了一命，只是看到她肚子饿所以给了食物而已啊。
「呃……那么，请赐给我大量财富。」
「蠢货！正如你所见，本宫一贫如洗！」
她刚刚明明说随便任何一个……算了，或许就是那种设定吧。
可能以前发生过和魔界大帝要求金钱，她却回答没有钱的故事。
「……那么，请给我一半的世界。」
「什么！你想要一半的世界！真是庞大的愿望！不过也很半吊子，为什么只要一半？」
「噢，因为我不要男人。」
哎呀糟了，一不小心就讲出真心话。这不是该告诉小女孩的事情。
「是吗，原来如此啊……明明年纪还小却是个好色的家伙。不过，抱歉。其实本宫也不会征服世界……」
也是啦，奇希莉卡挂帅的战争全都是魔族落败嘛。
「那，乾脆就要身体吧，请用身体支付报酬。」
「哦哦？身体吗？小小年纪就好色至此，真让人担心你的将来！」
「哈哈，我当然是开玩……」
我正想解释自己只是在开玩笑，奇希莉卡却把手放到热裤上。
「实在没办法。这次复活后是第一次，你要温柔点喔。」
她红著脸开始缓缓把热裤往下拉。
咦？真的吗？我只是想耍耍嘴皮而已耶。
不过现在已经演变成无法以玩笑带过的气氛。所以还是先仔细欣赏小女孩的脱衣舞之后，再以自己不够格碰触陛下玉体之类的藉口来委婉拒绝，这才是最合理的做法吧。
「啊，不行。」
可是，奇希莉卡却停手了。别停啊，只差一点点似乎就能看到。
「这次已经有未婚夫了，所以抱歉，这里不能给你。」
已经往下拉的热裤又被拉了上去，我有种男性纯情遭到玩弄的感觉。
话说回来，金钱不行，世界不行，身体也不行。
「……所以，到底能给什么？」
「蠢货！讲到魔界大帝奇希莉卡能赐予的东西，当然是魔眼啊！」
是那样吗？
毕竟我实在不清楚这世界的英雄传说嘛。
话说起来，基列奴的眼睛好像也是魔眼？
不过，魔眼啊……
「讲到魔眼，就是能看出对手的死线，砍断死线之后就能确实杀死对方的……」（注：出自TYPE-MOON的《月姬》、《空之境界》等作品中的角色特殊能力）
「真恐怖！那是什么！本宫没有那么恐怖的东西！」
看来她没有那种魔眼。不过讲到其他我知道的魔眼，大概只剩下能把对象变成石头之类的能力。
可以从眼睛里射出光线的射线眼或是雷射眼大概不包含在魔眼的范围内吧。
「居然想要那么危险的玩意儿……你是和哪个人有深仇大恨吗？」
「不，也没有。」
「复仇不会带来任何成果。本宫也被杀死两次过，但是现在并不怨恨那些人。一旦对他人抱著怨恨，这恨意就会产生连锁，最后就导致了人魔大战。」
居然被小女孩说教。
算了，我又没有想把哪个吸血鬼分尸，所以其实也无所谓啦。
「是说，我对魔眼实在不太清楚，有哪些种类呢？」
「唔，因为本宫才刚复活，没什么厉害东西。有魔力眼、识别眼、透视眼、千里眼、预知眼、吸魔眼……大概就这些吧。」
就算列举出名称我还是不知道是什么啊。
「能请你一一说明吗？」
「嗯？这样还不懂吗？真是，最近的年轻人都不学无术，这怎么行……」
虽然嘴上抱怨，但奇希莉卡还是为我仔细讲解。
「首先是魔力眼，这是能够直接看到魔力的眼睛，也是最普遍的魔眼，差不多每一万人里就会有一个人拥有。」
「哦……也就是最受欢迎的魔眼吗？」
「识别眼，注视物体后，就能看出对象物的详细情报。不过，仅限于本宫所知的情报，如果是本宫不知道的事情则会显示不明。」
「原来如此，等于是字典呢。」
「透视眼，可以看穿墙壁之类的物体，不过生物和具备高浓度魔力的部分就无法透视。这魔眼能让人尽情欣赏女孩子的裸体，最适合好色的你吧。」
「如果看到的东西不是人体骨骼模型，的确让人满心期待。」
「千里眼，可以看到远处。不过很难对焦，而且只能旁观无法出手，所以不太推荐。」
「毕竟视觉要配合触觉才有价值嘛。」
「预知眼，能看到几秒后未来的眼睛。虽然也很难对焦，不过还是推荐。」
「那种把眼光往前看向下一步的企业感觉会很想要这个魔眼。」（注：日本某间保险公司的形象口号）
「吸魔眼，能吸收魔力的眼睛。因为连自己施展的魔术
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第二话「阴错阳差·上篇」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第二话「阴错阳差·上篇」(3/3)
也会被吸收，不太推荐。」
「不过这样就能够形成人体永动机呢。」
奇希莉卡熟知各种魔眼。
不知道她是从哪里学来这些知识，是不是因为她的双亲懂得这些呢？或者是说不定这世上有魔眼大百科之类的书籍。
「那么，我就拿两种，让双眼都成为魔眼吧。」
「一开口就要两个，真看不出来你这么贪心……」
「好啦，再给你一串肉。」
我递出最后两根串烤，奇希莉卡笑容满面地收下。
「耶……嚼嚼，不过，要给两个是可以，但本宫不推荐。」
「为什么？」
「因为平常就看得到会造成困扰，一般来说会戴上眼罩遮蔽视线，但是双眼都盖住要怎么行动？」
「啊～说起来我认识的人的确也戴著眼罩。」
我的剑术老师就戴著眼罩。既然眼罩下方的眼睛并没有受伤缺损，就代表那果然也是魔眼吧。
「活了几百年的家伙或许有能力控制，不过像你这样的小孩要是一口气获得两个魔眼肯定会发疯。」
会发疯……果然会对脑部造成负担吗？真恐怖。
「既然这样，我还是不要拿两个好了。」
「这才对嘛。你要哪个？本宫推荐的是预知眼……」
魔眼啊……如果能获得，要选哪个比较好呢？
选魔力眼似乎有点太浪费这机会了。能看见魔力或许意外便利，但是奇希莉卡有说过满多人都拥有这种魔眼。既然可以拿到，我还是想要比较珍奇的能力。
识别眼也不需要，因为就算看不懂也不会造成太大困扰。况且对于魔界大帝不知道的事物似乎就无法获得情报，可以预想到这玩意儿在关键时刻会派不上用场。
透视眼同样不需要吧。在我能控制之前，感觉会连瑞杰路德的裸体也看进眼里。
有千里眼或许挺方便，不过，至今为止我并不会产生过想要千里眼的念头。如果能立刻获得，就能知道瑞杰路德和艾莉丝的情况，不过我猜大概顶多只会看到艾莉丝正在对哪个人咆哮，然后瑞杰路德出面阻止她的光景。
至于预知眼……原来如此，的确是值得推荐的能力。目前进行近身战斗时，我无法打赢艾莉丝，也无法打赢瑞杰路德。因为这世界的生物都拥有很快的速度。如果能够看见数秒之后的景象，对我来说的确会成为很大的有利要素。
吸魔眼根本不必考虑，毕竟那样会减少自己身为魔术师的优势。
不过，能事先知道世界上有这种魔眼实在太好了，不然有可能会落入因为所有能力都突然失效而不知所措的下场。
我认真地评估过后，结论是无论哪一种都得看自己怎么利用。
算了，其实什么都好。反正这只是在演戏。
「那么，我决定选择你推荐的预知眼。」
「真的好吗？至今为止就算本宫推荐，大部分的家伙都还是选了其他魔眼。大家都说只能看到一瞬之后的未来又有什么用。」
「只要能看到一秒之后，甚至可以掌控世界。」
话虽如此，这世界的剑士动作很快。就算能看到一秒之后的未来，说不定依旧无法打赢。
而且还有光之太刀那类的剑技。
「你真的不选透视眼吗？能尽情欣赏女性裸体喔。」
这小丫头真是不解风情。没错，走在路上的美女和美少女全部呈现裸体的确会让人兴奋。
不过顶多也只有这样，立刻就会看腻。像这种事情，去想像脱掉对方衣服的过程或是衣衫终于全部解开的光景，其实也是一种享受。要知道如果没有穿著衣服，就无法欣赏到浮现出的激凸喔。
「是吗是吗？那你把脸靠过来一点。」
「是。」
「嗯，我戳～」
奇希莉卡突然把手指插进我的右眼。
一阵剧痛窜过。
「呜啊啊啊啊啊啊啊——！」
我下意识地想往后退，然而头发却被奇希莉卡抓住，无法逃走。
没想到她力气这么大。
好痛好痛好痛好痛！
「呜啊啊啊啊！你……你干什么啊死小鬼！」
「真吵，你是男孩子吧？稍微忍耐一下啊。」
她的手指在我的眼眶里翻来搅去，过了一会才拔出。
——我的眼睛彻底失明。
「预知眼的颜色和你原本的色彩有点不同，不过远看应该看不出来吧。」
「混帐东西！就算只是在闹著玩，也有可以做和不该做的事情啊！」
「本宫是魔界大帝，才不会闹著玩就说要把魔眼给你。」
混帐，我的眼睛，我的眼睛……嗄啊啊啊啊——嗯？
我的眼睛看得见，而且看东西还出现两层影像……？
这是怎么回事？好恶心。
「根据你注入的魔力，应该能让重叠的影像尽可能变淡。嗯，总之你好好努力修行吧。」
「啊？咦？什么意思？」
「意思是全看你怎么做。」
奇希莉卡似乎很满意地看著陷入混乱的我。她点头的动作会留下残像，问题是就算要称为残像，但第二层影像也显得很鲜明。这到底是怎么一回事？
「很好很好，你确实能看到吧？那么，本宫差不多该走了，得去找巴迪冈迪才行。提供食物这事算是辛苦你了。」
语毕，奇希莉卡咚一下跳上屋顶。
「那么，再会了，鲁迪鸟斯！要是再过上困扰，可以来拜托本宫！呼哈哈哈哈！呼哈哈哈！呼哈哈哈哈……咳咳……」
形成都卜勒效应的大笑声逐渐远去。
我只能愣愣地听著。
「咦？……是本尊？」
就这样，我得到了「预知眼」。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第三话「阴错阳差·下篇」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第三话「阴错阳差·下篇」
魔眼。
突然拿到这种东西，正常的反应想必是大吃一惊吧。为什么魔界大帝会待在那种小巷子里？为什么会给我这种东西？
我的脑袋有点跟不上这种过于配合的好运发展。
然而，我是基于神谕行动，意思是这发展正符合那家伙的心意。一想到这一点，我真想立刻把这只眼睛挖出来踩烂。只是感觉会很痛也很恐怖，所以我并不会真的动手。
我决定总之先踏上归程，却不由得诅咒起自己的天真。
走在路上的行人都呈现双重影像。一个是未来影像，另一个是实际影像。即使脑袋明白，但人的行动没有规则。
因此目测错误的我撞上了其他人。
「喂！你走路不看路吗！」
对方一看就是个凶神恶煞般的流氓。
下巴蓄著胡须，脸上带有伤痕。感觉不像是冒险者，而是那种盘据在城镇里的寄生虫。
「真是不好意思，我眼睛不太方便。」
「眼睛不方便？那就贴著路边走啊！给我听好了，在这一带，眼睛或耳朵有毛病的家伙会用更自律的态度在路上走！」
被找碴了。虽然语气吓人，不过可以听出对方并没有那么生气，只是心情有点不好。
「以后我会多注意。」
「没错，要多注意！」
我不想和对方有更多牵扯，因此摆出退让态度漂亮地应付过去。
流氓啐了一口，迈开步伐准备离开。
「啧……啊，对了，我有件事情想问你。有没有在这附近看到一个喝醉酒的蠢蛋？那家伙昨天一个晚上没回来。」
当流氓转过身子的时候，我看到了。
[一个盆栽直接打中流氓的脑袋。]
这是反射性的行动。
我在右手上凝聚魔力，发动风魔术，把流氓打飞出去。
「呜啊！」
流氓虽然滚了一圈摔倒在地，不过却立刻做出减缓冲击的动作并站了起来，瞬间拔出佩剑并把剑尖指向我。
「你这混帐，搞啥……」
这时，「哐」地一声，一个盆栽掉了下来。
我和流氓都抬头往上看。
只见上方有个一脸吓傻的中年女性。
「对……对不起！你们没事吧？」
「啊……嗯，没事！」
我随口回应后，女性返回家中。
流氓来回看著自己的位置和我还有那个盆栽，用力吞了口口水。
「……呃，我有看到一个醉汉倒在小巷子里，大概是跟哪个人起了冲突吧。那么，我先走一步了。」
我迅速讲完这句话，然后离开现场。毕竟我可不想和那种流氓扯上什么关系。
不管怎么样，这魔眼果然还是有点用处。
只是如果因为这个而再三引起麻烦也不是办法，还是要尽快确实掌控才行。
★★★
回到旅社后。
把遇上魔界大帝的经历说出来后，两人都大吃一惊。
「魔界大帝吗……没想到她已经复活。」
难得看到瑞杰路德表现出惊讶的反应。
「我完全没预料到会突然得到魔眼。」
「赐予他人魔眼是魔界大帝的能力。」
魔界大帝奇希莉卡·奇希里斯。
复活的魔帝，别名魔眼的魔帝。虽然战斗力没什么特出之处，然而据说她的体内隐藏著十二个魔眼，能够看穿一切万物。
其中最让人畏惧的能力，是她可以把他人的眼睛变成魔眼。多亏有这能力，奇希莉卡让所有的部下都拥有魔眼，成功取得足以统治魔族的力量。
据说还有一些魔族单纯只是因为想要变强，所以加入奇希莉卡的麾下。
「她为什么会在这个城镇呢？」
「不知道，我怎么可能会清楚魔王和魔帝的想法。」
瑞杰路德耸了耸肩。
也对，毕竟他连过去长年追随的魔神真正想法都没弄懂过嘛。
要是这样回答大概会让瑞杰路德非常消沉，所以我并没有真的把这句话讲出口。
至于艾莉丝，听到魔界大帝这名词后就兴奋得双眼放光。
「好棒啊，我也想遇到！」
「你想遇到魔界大帝吗？」
艾莉丝和奇希莉卡……让这两人凑在一起会说些什么呢？我也有点兴趣。
说不定她们意外合得来呢。
「她还在城镇里吗？」
「这个嘛……」
如果明天再去小巷子，搞不好又会看到她饿肚子倒在那里。
总觉得她是会故技重施的那一型……不，应该不至于啦。
看她的样子似乎是在找人，我想一定已经在圆环之理那类东西的引导下迈上旅程。（注：出自动画《魔法少女小圆》）
「我想她大概离开这城镇了吧。」
「是吗，真遗憾。」
嘴上虽然这样说，不过艾莉丝还是会在明天就立刻跑去小巷子里看看吧。
「总之就是因为这样，我要暂时窝在旅社里不出门。两位请自由行动。」
他们各自点了点头。
★★★
为了掌控魔眼，我花了一星期的时间。
直接讲结论，其实并没有特别困难。
要靠魔力控制魔眼，和以无咏唱方式使用魔术的感觉很相像，是我至今为止已经做过无数次的事情。也就是要利用魔力来制造出「看到的景象」。
虽然一开始不知所措，不过察觉眼前有两个焦点之后，接下来进展迅速。
两个焦点的其中之一是透明度。
看起来就像是十八禁游戏里的对话视窗。一开始的设定是最大值，看到的所有东西都呈现双重影像。
所以要让第二层影像尽可能变淡。
缩减并集中眼睛深处的魔力后，未来的影像会变淡，让现在的影像变明显。因为我觉得随时都能看到未来应该会比较方便，所以淡化到不会特别介意的程度后就停止调整。
接下来要维持这个状态。只是一有松懈，透明度就会变化。
花了三天才终于能够保持稳定。
至于另一个焦点则是长度，或者该说是距离。
把魔力灌注到眼睛前方后，就可以调整要看到距离现在多久以后的未来。测试的结果，我得知最久大约是一秒后的未来。
当然只要灌注更多魔力甚至可以看到两秒以后的未来。
不过虽然看得到，影像却会晃动，而且会同时出现二到三个影像。大概是因为未来随时在变动吧。
同样灌注魔力后也能够看到三秒、四秒之后的未来，但是如果拉长到五秒，就会出现很多层晃动影像并引起头痛。这代表未来就是有如此多的可能性。而且要是我企图把焦点放到太远的未来，似乎会对脑部造成负担。奇希莉卡也说过要是拿到两个魔眼，有可能会变成废人。
说不定她那种疯疯癫癫又随随便便的样子就是受到魔眼的影响。
总而言之，能利用的安全范围是一秒。
为了得出这结论，我又花了三天。
然后再努力了一天，才终于可以同时调整两个焦点。
总共七天，我成功把预知眼掌控到一定水准。
★★★
那么，在我大喊著：「沉静下来吧，我的预知眼！」并努力控制魔眼的期间，艾莉丝和瑞杰路德每天都双双一起外出。
至于回来的时候，艾莉丝每天都汗水淋漓，瑞杰路德则是一如平常地摆出若无其事的模样，不过看得出来有点冒汗。
他们两个人是结伙去做某种会流汗的行为。
而且是每天！
「那个……我问这个只是想参考一下，你们两位到底是在忙什么？」
于是，艾莉丝拿著充分拧乾的毛巾边擦汗边回答：
「哼哼！是秘密！」
她的表情看起来很开心，是不是瞒著我在做什么秘密的行为呢？例如打出好球一杆进洞之类？至于我，是不是只能把吸满艾莉丝汗水的这条毛巾拿来闻而已呢？
不，我并没有感到不安。
反正，他们两人应该是找了个地方特训吧。
尽管看不出来，不过艾莉丝私底下是个很努力的女孩。在菲托亚领地时，她也经常在假日和基列奴一起训练。那时我问她在做什么，艾莉丝也是一脸得意地回答：「是秘密！」
所以，这次大概也是同样情况。
这天晚上，我作了个梦。有个看起来像是三十四岁尼特族的家伙一边戳著我的脸颊，同时在耳边对我说：「从今
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第三话「阴错阳差·下篇」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第三话「阴错阳差·下篇」(2/5)
天起，你的外号就叫作败·家·犬」。
我想这应该是人神干的勾当。
那家伙总是不做正经事。
★★★
过了一星期后，我向两人报告自己已经能够控制魔眼。
于是瑞杰路德提议，要我和艾莉丝交手一场。
他是想确认魔眼在战斗中能派上多少用场吗？还是想要看看特训的成果？
因为和艾莉丝对战可以一箭双鹏同时达到两个目的，所以我很爽快地答应。
一行人移动到沙滩上。在瑞杰路德的见证下，我们拿著从路边捡来的木棒对峙。
「你以为有了魔眼就能打赢我吗！」
今天的艾莉丝比过去更加自信满满。
想必是在这一星期内掌握到什么成果。
我想守护这张自鸣得意的表情。
「输了也没关系，因为我只是想先确定在战斗中能看到多少状况而已。」
话虽如此，今天的对决不使用魔术。
毕竟我这边也想确认成果，就靠著设定成能看到一秒后未来的魔眼来战斗吧。
「哼，这话是很有鲁迪鸟斯你的风格，不过……」
艾莉丝话讲到一半，我眼前出现影像。
[艾莉丝突然用左手握拳打过来。]
要是没有预知眼，我大概来不及反应吧。
特别是在先制攻击方面，艾莉丝拥有与生俱来的才能。
「喝！」
「我闪！」
我先仔细看清艾莉丝的动作才出手反击，狠狠打中她的侧脸。
下个影像。
[艾莉丝毫不畏惧，使用右手木棒继续发动连续攻击。]
这是艾莉丝的强项。无论受到多少攻击也绝不退缩，而是会继续发动下一波攻势。再加上她的下盘稳定，稍微受创并不会导致身体晃动，反而受到越多伤害内部压力就会越上升，攻击性也跟著增加。
「嘿!」
「看招！」
我加强力道打向她的手腕，艾莉丝放开木棒。如果是过去的我，大概会认为胜负已分。因为至少跟在基列奴身边修行的时期，剑被打落的那瞬间就已经算是败北。然而，我看到的影像却不是这么一回事。
[艾莉丝已经准备好开始下一步行动。]
换句话说，这是一种假动作。
她故意放开木棒，试图让我掉以轻心。
[艾莉丝挥动左拳击向我的下巴。]
这是她擅长的伯雷亚斯拳。
刻意放掉武器引诱我松懈，然后转换成平常那种肉搏连续技。
「…………呜！
「脚下有破绽喔。」
我趁著艾莉丝往前踏的脚还未著地时把她扫倒。艾莉丝的拳头挥空，倒向地上。
但是，她似乎还没有放弃。
[艾莉丝用手往地面一撑，利用反作用力和离心力，一边转换成脸朝上的姿势一边咬向我的右脚。]
「哎呀！」
我在放下脚的同时弯起膝盖，压在艾莉丝身上封住她的动作。
先前勉强转动身体试图咬我的艾莉丝形成更扭曲的姿势，一只手被她自己的身体压住，还有一只脚弯起来被卡在屁股下。我还在想不知道她会继续做出什么抵抗行动，结果似乎只能不断扭动挣扎。
「到此为止。」
裁判的声音响起。
艾莉丝整个人放松力气。
赢了……我赢了吗？
这是我第一次在近身战中打赢艾莉丝，而且没有使用魔术。
「我彻底输了……」
艾莉丝很难得地以畅快表情抬起头看向我。
我把脚移开，她缓缓起身，用力拍掉身上尘土。
[艾莉丝挥拳攻击。]
这一拳被我伸手接下，于是艾莉丝立刻换上不高兴的表情。
「……我要回去了！」
她高声如此宣布，然后直接往旅社的方向离去，肩膀还不断颤抖。
我惹火她了吗……？
不，不对，大概是让她丧失了自信。
至今为止都可以轻松打赢的对手突然变强。如果是我，恐怕会嫉妒对方吧。
「艾莉丝还是个小孩子。」
目送艾莉丝离去的瑞杰路德这样说道。
「这是符合年龄的反应吧。」
我如此回答后，瑞杰路德转过身子，看著我的双眼点了点头。
「刚刚的连续技很漂亮。」
「只要有魔眼，不管是谁都办得到。」
虽然多多少少要归功于我有修行过，然而在这个世界里，身体能力和我差不多的人到处都是。所以只要能获得魔眼，想来每个人都能够办到刚刚那种表现。
「所谓魔眼，并不是一拿到就能迅速掌控的东西。」
「是那样吗？」
「以前斯佩路德族的战士团里也有人拥有魔眼，但是那个人总是戴著眼罩，直到死去时都没能掌控魔眼。只花了一星期就能控制的你算是异常。」
是吗？是这样吗？原来如此啊。
也对，毕竟我在控制魔力这方面相当努力嘛，所以才能够只花一星期就顺利掌控魔眼。是吗是吗？没有人能像我这样这么快吗？噗呼呼。
「说不定现在的我连瑞杰路德先生都能打赢。」
「使用魔法的话是有可能。」
「如果是近身战呢？」
「要试试吗？」
我接受了这个提议。讲白一点，我在这时已经得意忘形。
「请多指教。」
瑞杰路德把短枪放到旁边，赤手空拳摆好架式。
意思是面对野狗不需要用上吃饭家伙吗？（注：漫画《剑豪生死斗》中出现过的台词）
「要不然，你也可以使用魔术。」
「不……难得有这机会，我想徒手就好。」
话还没讲完，眼前已经出现未来的影像。
[瑞杰路德的掌心朝我迎面而来。]
看得到。
我连瑞杰路德的动作也能看见，有办法因应。
「哎呀！」
为了挡下他这一击，我把手往前伸。
[我的手被抓住。]
但是这个未来影像让我下意识地缩手。
就在这一瞬间，影像出现变化。
[瑞杰路德的拳头命中我的脸。]
眼前浮现出两个影像，也就是两种未来。
一种是瑞杰路德抓住我的手，另一种是瑞杰路德的拳头击向我的脸。
这两个未来影像几乎重合，然而却略有不同。
为什么？一秒后的未来应该不会发生偏差才对啊……我感到疑问的时间同样是一秒。
「呜喔！」
最后我把身体往后仰，勉强避开。
[瑞杰路德朝著我的脸挥拳。]
我可以看见他出拳，看得一清二楚，但是，我已经失去平衡。
即使能够事先知道瑞杰路德的下一步行动，也无法展开回避动作。
「呃啊！」
瑞杰路德的拳头瞄准我的鼻子……狠狠打下去。我的后脑勺撞上沙滩，然后滚了一圈，趴倒在地。
我以为自己的脸会被打凹。
所以我赶紧摸摸脸确认状况，应该没问题吧？人家的美丽脸孔没变成一片凄惨吧？没有跟担任营养午餐值日生的五岁儿童有同样下场吧？（注:出自漫画《蜡笔小新》第二集，小新因为恶作剧所以脸被打扁）
「结束了吗？」
听到瑞杰路德的提问，让我理解已经落败的事实。
「嗯，我认输。」
一开始看到影像时还以为能打赢，看样子实际上没那么简单。
「不过，这下你应该懂了吧？」
我抓住瑞杰路德伸过来的手，在他的帮助下起身。
「不懂。未来的影像突然产生偏移，你做了什么？」
「我不清楚你究竟看到什么……我只是已经想定如果你伸手防御就抓住手，没出手的话就直接打下去，如此而已。」
原来是这么一回事吗？
只要先预测出我的动作就有办法对应。因为基础实力有差距，即使我能看见一秒后的未来也没有意义。若以将棋来举例，大概是那种外行人就算可以看到对手下一步棋，也没有可能赢过高手的情况吧。
这世界的居民都拥有异常优秀的能力，能做到瑞杰路德那种动作的家伙想必也很多。
「而且基本上，我以前会经和拥有同样魔眼的对手交手过。所以在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第三话「阴错阳差·下篇」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第三话「阴错阳差·下篇」(3/5)
那之后，我总是采取假设自己面对同样情况的战斗方式。是经验上有差距。」
「是这样吗？」
瑞杰路德是靠经验来对付魔眼。
说不定这个世界的剑术也有能因应或对抗魔眼的技巧。
例如剑神流的「光之太刀」，就算看得见，我也不认为自己能闪过。
「我似乎有点太得意忘形。」
况且魔眼这种东西从以前就存在著弱点。
例如遮住眼睛、利用像镜子般的盾牌、从后方攻击、或是在黑暗中战斗等等。
然而即使扣掉这些缺点，魔眼的力量果然还是很吸引人。
毕竟我打赢了那个艾莉丝。一想到魔眼今后的用途，内心就一阵雀跃。
我能够完全看穿艾莉丝的动作，可以看到过去无法看清的动作。
换句话说，只要更进一步应用，应该也能辨识出瑞杰路德的行动。
这时，内心那个戴著太阳眼镜的秃头仙人突然冒出。
「旭下总算可以在不被揍的情况下确认成长的程度！」
原来如此，谢谢您，胸部仙人。
嗯，一想到魔眼在今后的用途，就让我兴奋不已！
★★★
满心邪念的我回到旅社，才发现艾莉丝抱著膝盖坐在床上。
对了，我都忘了。
艾莉丝心情很差。于是，我内心的仙人坐上乌龟，不知道消失到哪里去了。
「那个……艾莉丝小姐？」
「怎样啦！」
比划过之后，我从瑞杰路德那边得知他们两人这一星期以来都在忙什么。
果然是在特训，不过当然不是什么限制级的特训。而是为了变强，把一整天的时间都耗在剑术修行上。至于特训的结果，艾莉丝似乎成功从瑞杰路德手上得到了一次胜利。
赢了瑞杰路德一场。
这可不是小事，我认为自己一辈子也不可能办到。
根据瑞杰路德所说，艾莉丝因为这样而有些得意忘形，所以利用我让她冷静一下。
我的天啊，那个以战士自居的萝莉控混帐居然让我去帮他的失败擦屁股。
然而，似乎成效卓著。从平常打不赢的瑞杰路德手上夺得一场胜利而趾高气扬的精神状况因为彻底败给平常能打赢的我，遭受到毫不留情的打击。
不过，不过啊……
这样实在不太妙。
因为我本身也非常清楚，在觉得「是不是稍微掌握到诀窍了呢？」的时候却「被人打醒」，会产生什么感觉。
会因为努力至今的行动遭到否定而满心忧郁。
的确或许脑袋能冷静下来，也或许因此避免了什么严重失败。
然而，艾莉丝大概正处于成长的全盛时期。
我认为像这样压抑她的行为并非好事，反而该让艾莉丝尽量自信满满，才能不断进步。然后等过上瓶颈的时候，再指出缺点要她修正。
「艾莉丝，你真的有变强喔。」
「不需要特地安慰我，我早就知道自己打不赢你。」
艾莉丝哪著嘴巴闹起别扭。
嗯、该说什么才好？我脑里的库存没有这种时候可以用的台词。
瑞杰路德还没回来。既然是那家伙造成的自信，我认为该由他自己想办法处理才对。不过破坏这份自信的人的确是我啦。
不过，要是我能趁这次机会好好安慰她，肯定能让好感度上升。
是让艾莉丝对我深深著迷，脸贴脸身靠身踩著慢板陶醉舞步的时间。
瑞杰路德一定也是推论出会演变成那种情况，才让我们两人独处。
「请不要失去自信，我听说你打赢了瑞杰路德一场。这不是很厉害吗？」
我一边说一边在艾莉丝身旁坐下。
于是，她把身体整个靠到我身上。
汗水的味道传了过来，真好闻。不过我必须忍耐，现在要先摆出绅士风范……
「鲁迪鸟斯你根本是作弊，自己一个人拿到魔眼那种东西。我却要拚命努力……」
我整个人僵住。脑子也瞬间清醒，内心的大野狼夹起尾巴逃走。
无言以对。
「…………」
我到底是在得意些什么呢？
没错，是作弊，跟作弊没两样。
魔眼绝对不是靠自身努力而获得的力量，而是从天上掉下来的礼物。我只不过是买了点食物跑去小巷子里乱晃而已。
的确，获得魔眼之后我花了一星期去控制。
不过也只有这样，没有吃到任何苦头。靠这种力量打赢挥汗奋战一星期的艾莉丝，我到底有什么资格感到开心？
「对不起……」
「不要道歉啦…
「…………」
之后，艾莉丝一直保持沉默。
然而，她也完全没有表现出想离开我身边的意思。如果是平常的我，肯定会因为艾莉丝的体温和香味而心跳加速，今天却没有产生那种反应。
只是感到很心虚，彷佛艾莉丝偏高的体温与汗水的味道都是对我的批判。
气氛沉重。
……除非面临关键时刻，否则还是不要使用魔眼吧。
这种便利的道具会阻碍我的成长。
没错，和瑞杰路德交手后不是也让我体认到了吗？重点不是要去思考魔眼的用途，而是该提高我本身的战斗力。
要是使用魔眼，的确能够变强。然而，总有一天肯定会到达极限。
依赖道具的做法总有一天会尝到惨痛的教训。
真危险，差点中了人神那个邪神的诡计。
就把魔眼当成隐藏的底牌吧。
★★★
那天晚上，我一个人沉思著。
结果，还是没获得渡海的方法。是不是我在哪里犯下错误？
还以为这次很顺利……但是得到的东西只有魔眼。
是要靠魔眼去做什么吗？例如赌博？话虽如此，赌博这种娱乐在魔大陆上并不存在，顶多只会下注猜测打架的两个人哪边会赢而已，要利用这个挣钱其实并不好赚。虽然可以举办比赛让瑞杰路德负责担任剑斗士，并规定参加费铁钱一枚，奖金则设定成绿矿钱五枚，但想必很快就会落入没人愿意挑战的结果。
唔……再怎么思考也找不出答案。
我只知道，现在回到人神提供建议之前的状况。所以换个角度，也可以说是浪费了一星期的时间。整整浪费了一星期。
「好……卖掉吧。」
试著说出口后，才发现自己轻轻松松就下定决心。
而且正好瑞杰路德今晚不在，艾莉丝则是在床铺角落睡到露出肚脐。要是感冒那可不好，先帮她盖条毯子…．
总之没有人会阻止我。
就算已经这么晚了，小巷子里的当铺应该也还开著吧。经手可疑物品的店家总是会在夜间营业。
我一只手拿著魔杖离开旅社，结果才走了三步……
「三更半夜你想上哪去？」
就被瑞杰路德拦下。
因为在旅社里没看到人，还以为他去了比较远的地方，看来并不是那样。糟了，原来这家伙是打算偷窥啊。我得想办法蒙混过去……
「呃……我想去有点色色的店里享受一个晚上的快乐。」
「去找女人有必要用到魔杖吗？」
「呃……这是要用来玩扮魔术师的游戏啦。」
一阵沉默。这理由果然太牵强了吗？
「你是不是打算卖掉那东西？」
「……嗯。」
瑞杰路德精准地猜中我的目的，我只好乾脆承认。
「我再问一次，你真的打算把那把杖卖掉？」
「是的，这魔杖的材质很好，可以卖到好价钱。」
「我想说的重点不是那方面。对你来说，那把杖应该是很重要的物品吧？就跟这条项炼一样。」
瑞杰路德从胸口拿出洛琪希的项炼。
「嗯，一样重要。」
「那么，如果下次再碰上类似的情况，你会连这条项炼也卖掉吗？」
「……如果有必要的话。」
瑞杰路德深吸一口气。
他是要怒吼吗？除了和小孩子有关的事情，这个人很少讲话激动……
「我即使被逼上绝境，也绝不会割舍我的枪。」
瑞杰路德并没有大叫，只是边叹气边这么说。
「是因为那是你儿子的遗物吧？」
「不是，是因为这把枪是战士的灵魂。」
战士的灵魂吗？这主张真是高洁
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第三话「阴错阳差·下篇」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第三话「阴错阳差·下篇」(4/5)
感人，但是却无法让我们搭上船渡海。
瑞杰路德的眼里出现悲伤的神色。
「你之前举出三个方法。」
「我的确是说过。」
「其中应该不包括把这把杖卖掉的选项。」
「是不包括。」
他是在责怪我不该说谎吗？
不，我并不认为自己说了谎，因为把杖卖掉也是正当手段之一。
「我还没有获得你的信赖吗？」
「信赖？我当然相信你。」
「那么，你为什么不找我商量？」
听到这提问，我转开视线。
因为我很清楚会遭到反对，所以才没有找瑞杰路德商量。
反言之，这也可以作为我不信赖他的证据。
「就算是我，也觉得自身已经在这一年中理解现今的世上状况。无论是要承接委托还是要潜入迷宫，都不可能赚到两百枚绿矿钱这样的钜款。」
今天的瑞杰路德难得讲出了认清现实的发言。
是不是吃了什么奇怪的东西？
「你很清楚这一点，所以才会想到利用走私贩子的选项，我根本不会想到。但是，这是唯一能让我前往米里斯的方法，也就是正确答案。为什么你却想把魔杖卖掉？」
我总是只能想到比较好的选项。
能够完美达成一切条件的最佳选项过于困难所以会失败。
因此我总是无法确定究竟什么才是正确答案，而且我也不认为找走私贩子就是正确答案。
「就算那是正确答案，如果会造成队伍成员间的芥蒂，那么根本没有意义。」
「换句话说，你认为拜托走私贩子会使得队伍成员间产生芥蒂？」
「没错，因为按照瑞杰路德先生的价值观，走私贩子是恶人。」
在走私贩子运输的货物清单里，大概也包括奴隶吧。
再加上这世界里最普遍的犯罪行为是绑票。
小孩子则是最容易得手的绑架对象。换句话说，走私贩子是儿童拐卖集团的帮凶。
「鲁迪鸟斯。」
「是。」
「这次是因为我才会演变成这种状况。如果只有你们两个，根本不需要为两百枚绿矿钱这样的钜款烦恼。」
但是如果没有瑞杰路德，或许我们在途中已经碰上什么意外。
因为我们在很多方面都受到瑞杰路德的帮助。
「我的尊严没有办法容忍你靠著卖掉魔杖来解决这状况。」
就算你说尊严无法忍受也于事无补啊。
「把魔杖卖掉，拿到金钱，支付规定的费用渡海。如此一来没有任何人会后悔，也没有哪个人需要忍受任何事，这正是最聪明的做法吧？」
「这样做会让我觉得是因为自己很没用才逼使你必须把杖卖掉，而且艾莉丝也会感到介意吧。这样不算是你所说的芥蒂吗？」
瑞杰路德以率直的眼神看著保持沉默的我。
「去找走私贩子吧，我会对所有恶行都视若无睹。」
他的表情很认真。
我猜瑞杰路德现在已经下定决心，就算在过程中看到小孩子被抓也要见死不救。
因为他想阻止我卖掉魔杖。为了我，即使必须扭曲自己的信念也在所不惜。
知道瑞杰路德已有如此强烈的觉悟，我也不需要再说什么。
「要是在半路上碰到真的无法忍受的人渣请说一声，我想我们至少还有帮助孩子们的余裕。」
既然他愿意妥协，那么我也不再坚持一副很顾念大局的态度。
去委托走私贩子，渡过大海。不过，这次不迎合对方。一旦瑞杰路德感到无法继续忍受，就毫不留情地背叛并出手帮忙。像那种恶徒，本来就是可以利用完就丢的玩意儿。
「那么，就决定往寻找走私贩子这条路上前进了。」
「嗯，就这样吧。」
「我想应该会让你碰上很多不愉快的情况，还请多多见谅。」
「彼此彼此。」
我和瑞杰路德都用力握紧对方的手。
当我们握完手，转身面向旅社打算回去睡觉时。
瑞杰路德突然露出凶狠表情并举起枪。
「什么人！想干什么！」
这突如其来的怒吼让我吓得身子一震，也跟著望向瑞杰路德视线的前方。
从昏暗的小巷子中走出一名男子。
对方蓄著胡须，一边举高双手表现出没有敌意的态度，同时脸上挂著似笑非笑的表情。腰间插著剑，给人擅长应付打斗等乱事的印象。
「哎呀真可怕，我本来以为什么斯佩路德族只是鬼扯，不过看样子是真货。」
依旧露出暧昧笑容的男子缓缓靠近我们。
我好像在哪见过这家伙。
「首先，能把那个吓人的玩意儿收起来吗？我今天并不是想来找你们干架，而是为了表示点谢意才调查了一下。」
「挑这种三更半夜道谢？」
「现在这时间就要躺上床作梦，似乎还早了点吧？」
噢，我想起来了。
这个人就是得到魔眼的我在回来的路上不小心撞到，所以呛了我一顿的那家伙。
居然在这种夜半时分找上门道谢，所以说这些流氓实在有够……
「我花了点时间才找到你们，因为没人认识眼睛不好的魔术师。不过，得知『Dead End』的传言后我立刻想通了。身穿灰色长袍，不需咏唱就可以使出像是魔术的技巧，讲话特别假惺惺的矮个子小人族。」
其实我不是小人族啦。
「『饲主鲁杰鲁德』，七天前受你照顾了。多亏有你的情报，我才能找到巴卡斯那家伙。找到人时，下巴被打碎的他正倒在小巷子里。真可怜啊，他这阵子恐怕只能喝酒无法吃东西了。不过算啦，反正那家伙平常就只喝酒。」
真的假的？
「以上这些话只是开开玩笑，我们的同伴里好歹也有治愈魔术师。」
太好了，被刚见面的人打碎下巴的可怜萝莉控大叔实际上并不存在。
「那么，你是想针对这件事道谢吗？」
「还要谢谢你用魔术把我推开的那件事。多亏那样，我的头顶才没有肿个大包。」
「……那还真是可喜可贺啊。」
男子以非常郑重的态度说道：
「干我们这一行的，欠人的恩情反而经常会招来恶果。一旦放著不管，就算只是小事，也有可能在关键时刻反扑，造成必须背叛同伴的后果。所以要尽快，真的要尽快把帐还清。」
他先讲到这里，才夸张地摇了摇头，伸出手指著我。
「我有听到你们刚才的对话。我说饲主，你的运气真好。因为你偶然在路边帮助的对象，正好是走私组织的一员。」
听到这句话，我和瑞杰路德面面相觑。
这男子是走私组织的成员。
未免也太巧了。正常情况下我会认为对方在说谎，然而这次是人神的建议。他的指示就是为了让我碰上这家伙吗？
我正在烦恼该如何判断，男子不知道是误解了什么，把手掌朝向这边。
「不过，你们可别误会。我会报恩，不过，那和走私斯佩路德族是天差地别的两回事。因为我可不认为自己的性命值两百枚绿矿钱。」
听不懂男子究竟想表达什么的我用视线催促他进一步解释。
脸上依然挂著贼笑的这家伙继续说道：
「我看上『Dead End』的强大实力，有件事情想拜托你们。愿意听听吗？」
他明明说要报答恩情，结果却有事要找我们帮忙。
原本我正觉得这算啥……不过仔细想想，这家伙有看到我以无咏唱方式使用魔术。所以所谓报恩顶多只是表面理由，实际上应该是在寻找适合负责委托的人物吧。正好又听到我们的对话，因此逮住机会冒了出来。
瑞杰路德看向我，交涉向来是我该负责的工作。
「得先看看委托的内容。」
「并不是太困难的事情。」
男子先这样回答，才讲出让人有些意外的条件。
「其实所谓的走私货不管是在运送前和运送后，直到接手人前来为止，都会保管在某处。一个月后，会有某件走私货物被送到那个地点。我希望你们能救出那玩意儿，而且如果可能，还希望你们安排一下，把货物送回故乡。」
「……意思你是要背叛同伴吗？」
「不，我反而是为了同伴好。这次的走私货……讲白了就是要成为奴隶的家伙们里面混著对将来会有点坏影响的玩意儿。虽然卖掉之后能够带来大
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第三话「阴错阳差·下篇」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第三话「阴错阳差·下篇」(5/5)
量财富，不过也会留下祸根，在一年后带来惨痛的报应。」
男子讲到这里耸了耸肩。
「虽然我提出反对意见，不过很遗憾，组织并没有那么团结一致。所以我想找到能帮忙破坏计画，而且口风很紧，实力也够强大的家伙。如何呢？」
我再次和瑞杰路德互看了一眼。
并不是要我们绑架哪个人，而是要帮忙救出。如果真是那样，听起来似乎可以接受。
「你为什么不自己去做？看那把剑和你的身法动作，应该办得到吧？」
「没错，别看我这副外表，在同伴中可是实力最强的一个。不过斯佩路德族的大爷，我并不是想背叛组织。这也是为了今后的日子，你们懂吧？就算救了同伴，要是自己却因此无处容身，根本没有意义。毕竟实力最强的家伙并不保证随时都能拥有最高的地位。」
「……」
瑞杰路德露出似懂非懂的微妙表情。
这种表情的意思是即使基于理性可以理解，但情感上却无法接受。
「鲁迪鸟斯，要不要接受我都没差。由你决定吧。」
瑞杰路德先前说过，他要对恶行视若无睹。所以无论他对眼前这家伙抱有多少疑心，只要是我做出的决定，他就打算遵守。
所以，我动脑思考。
这家伙有一些可疑之处。然而，这是听从人神建议后发生的事情。虽说人神本身就不可相信，不过根据上次的经验，我总觉得不要想太复杂，顺著形势行动会比较好。
至于依赖内容，根据刚才的发言，似乎也不是坏事。
算了，尽管要帮助的人物也有可能是大坏蛋，不过就算是大坏蛋，同样还是在救人。
而且基本上，无论如何，我原本就打算和走私贩子搭上关系。想到那种情况下会发生的开支和手续费等可以省下，其实也还不错。考虑到这一步之后，我很快得出结论。
「我明白了，就接受吧。」
瑞杰路德点点头，男子则是露出笑容。
「那么，请多多指教。我的名字是贾尔斯·库利那。」
「我叫鲁迪鸟斯·格雷拉特。」
最后彼此报上名号，我们决定承接走私组织的委托。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 闲话「阴错阳差·外传」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 闲话「阴错阳差·外传」
洛琪希·米格路迪亚。
她是鲁迪鸟斯·格雷拉特的魔术老师，刚结束海上的旅程，踏上魔大陆的港都温恩港。
才刚下船，洛琪希就停下脚步。
温恩港和米里斯大陆最北端的赞特港有著相似的街景，即使是初次造访，也会让人产生某种似会相识的感觉吧。
然而洛琪希停下脚步的原因并不是因为这种似会见过的感觉，而是感受到此处散发出和米里斯大陆有著明显差异的气氛。
（真让人怀念……）
她内心深处涌上怀旧的情绪。
洛琪希上次来到这里是多久以前的事？差不多过了十五年吧。
回想起来，她抱著对人族的憧憬离乡出走后，已经过了相当长的一段时间。在这里搭上船时还想过迟早有一天会回来，然而到达米里斯大陆，在米里希昂尝到人族制作的点心后，洛琪希才发现原来这世上有如此美味的食物，在魔大陆上绝对吃不到，也因此下定决心再也不要回来。
（连我自己都觉得有够单纯……）
实际上经由米里斯大陆前往中央大陆后，洛琪希直到今天为止的确都未曾回来。
也没有动过想回来的念头。
中央大陆上有形形色色的事物，无论见识到什么都让她感到新鲜又有趣，不知不觉之间，洛琪希在中央大陆上度过的时间已经差不多等同于在魔大陆上待过的年月。
她总是没把魔大陆放在心上。即使在深入迷宫，几乎体会到死亡恐惧的那一瞬间，也不会回想起被她留在魔大陆上的双亲。结果现在，却像这样又踏上此地。
洛琪希满心感慨地觉得，的确难以预料人生究竟会发生什么事情。
「洛琪希！该走了！」
这时，一名女性呼唤依旧站在原地不动的洛琪希。
对方拥有造型类似法国面包的蓬松金发，其间还隐约可见一对长耳。那名女性是长耳族。
高挑的身材，纤细的腰肢，还有肉感的翘臀。每次从远处观察，洛琪希的内心就会涨满嫉妒的情绪。尽管明白这是基于种族特性而无法改变的事实，然而洛琪希依旧会不由自主地希望自己至少也能拥有那样的体型。两人只有在胸部大小方面是相同水准，不过对方拥有美丽的均衡体态，自己却是欠缺起伏的平板身材。
「唉……我立刻过去。」
洛琪希忍不住叹了口气。
外型亮眼的女性名叫艾莉娜丽洁。
全名是艾莉娜丽洁·杜拉冈罗德。
她是长耳族的战士，使用主要以突刺方式攻击的刺剑和小圆盾来担任可靠的前卫。是个剑技和亮眼外貌同样美丽的战士。
一般来说，刺剑并不是冒险者会选择的装备。而是阿斯拉王国贵族用来决斗，或是北方大地的剑斗士身穿甲冑战斗时才会用到的武器。
艾莉娜丽洁拥有的这把刺剑是在迷宫深处取得的魔力附加品，不但比众多的一般剑类武器更加坚固，而且只要挥动一下，就会产生能斩断数公尺外树干的真空波。另外小圆盾也是魔力附加品，具备的能力是可以减缓承受到的冲击。
「喔……喔喔……大地……是大地……」
一名矿坑族的老人从洛琪希后方摇摇晃晃地走下船。
脸色铁青的他扶著魔杖撑住身体，沉重的铠甲发出铿锵响声，粗犷的胡须也跟著晃动。
他叫塔尔韩德。
正式的名字是「险峻山峰之塔尔韩德」。
身高和洛琪希差不多，身体的宽度却有两倍以上。身穿沉重铠甲，蓄著粗犷胡须的这个人物是魔术师。魔术师为什么会穿著铠甲？洛琪希一开始也感到很不解。
答案是因为他脚步迟缓，几乎没有敏捷度可言。万一遭到魔物攻击，甚至连闪避都有困难。所以才会像这样穿著坚固的铠甲，让自己即使待在队伍前方也能够使用魔术。
「你还好吗，塔尔韩德先生？要不要我使用治疗术呢？」
「不，没有必要……」
塔尔韩德虚弱地摇了摇头，拖著似乎很沉重的身体前进。
他平常的行动会更轻盈一点，不过今天因为晕船所以特别虚弱。
「真是，只不过是搭个船就这样，有够没出息。」
「你这家伙……说什么……」
艾莉娜丽洁以手扠腰，不屑地一笑。
塔尔韩德气得满脸通红。
阻止动不动就吵架的两人，是洛琪希现在的任务。
「要吵请晚点再吵。艾莉娜丽洁小姐也请注意，不需要随便说那种话。毕竟晕船是起因于个人体质。」
洛琪希是在王龙王国的港都「东部港」过见两人。
对于对于在冒险者公会里争吵的他们，洛琪希一开始当作没看见。
然而听到争执内容是想要前往魔大陆寻找在菲托亚领地失踪的人物后，洛琪希决定插嘴。
两人似乎是因为对魔大陆的地理情况并不熟悉，所以意见产生分歧。
塔尔韩德主张应该前往熟悉的贝卡利特大陆或中央大陆北部。
艾莉娜丽洁认为即使不清楚环境也有办法找人，大不了到了魔大陆之后再雇用当地居民。
至于洛琪希则是正好出身于魔大陆，而且本来就担心自己单身旅行恐怕会有风险。
该说三人是注定相遇而且也凑巧相遇吧。
更进一步交谈后，才知道这两人过去会和保罗与塞妮丝共组队伍。
队伍名是「黑狼之牙」。
这名号连洛琪希也会经听说过。
是中央大陆上最出名的队伍之一。
据说队伍成员全都是些各有怪癖和不同特质的人物，当时引起各式各样的话题。虽然他们在组队之后只花了几年就升上S级，然后立刻解散，不过洛琪希还是很有印象。
话说回来，没想到保罗和塞妮丝居然是「黑狼之牙」的成员。
洛琪希难掩心中的惊讶。
但是，对方两人同样也大吃一惊。
因为讲到洛琪希·米格路迪亚，正是坊间有名的「水王级魔术师」。
据说这个人是来自魔大陆的蓝发少女，进入魔法大学就读后，短短数年就就获得「水圣级魔术师」的称号，而且突破西隆王国郊外的地下二十五层迷宫。之后，还获得西隆王国宫廷魔术师这位子。
她冒险经历前期的故事被吟游诗人写成诗歌，因此变得相当有名。
诗歌内容叙述一名离开故乡的少女魔术师过上三名新手冒险者，在魔大陆旅行，最后踏上米里斯大陆的故事。
其中并没有提到洛琪希的名字。然而，在诗歌刚开始流行的那时期就已经当上冒险者的人们都听说过，少女魔术师的名字叫作洛琪希。
虽然三人算不上是一见投缘……不过想去魔大陆寻找鲁迪鸟斯的洛琪希与基于保罗的委托帮忙寻找他家人的两人可以说是目的一致。
于是他们当场组成队伍，朝著魔大陆出发。
首先，一行人搭上船前往米里斯大陆。
到达米里斯大陆的港都西部港后，花大钱买下八脚神马斯雷普尼尔（Sleipnir）品种的马匹和马车。
尽管价格昂贵，但三人都算有钱因此不成问题。
由于艾莉娜丽洁和塔尔韩德都和保罗关系很差，途中并没有前往米里斯神圣国的首都米里希昂。此外，两人在故乡都是出了名的捣蛋鬼，所以也避开了青龙山脉的矿坑族众落和大森林的长耳族众落，直接往赞特港前进。
两人主张毕竟大森林的雨季快要到了，还是多赶点路会比较好。因为雨季很长，而且那段期间内无法在大森林里移动。
然而根据他们争吵的内容和夜里也驱赶马车前进活像是连一秒也不愿意待在米里斯大陆上的态度，洛琪希得出两人只是不想回去的结论。
然而基本上以结果来看，就是因为这样一行人到达魔大陆的速度才能比一般情况快上许多，她也没什么好抱怨。
「先去冒险者公会吧。」
洛琪希提议后，三人一起前往冒险者公会。
第一个行动是前往冒险者公会，这是身为冒险者的基本常识。
「真希望能碰上好男人！」
听到艾莉娜丽洁的发言，让洛琪希绷起表情。
和看起来洁身自好的外貌相反，这个名叫艾莉娜丽洁的长耳族非常喜欢男人。
看她苗条的身材虽然很难想像，不过据说她已经生过好几个小孩。
尽管本人宣称是因为中了某种诅咒，然而她即使被陌生男人侵门踏户也没有表现出悲痛感，看起来反而像是乐在其中。
洛琪希觉得这真是难以置信。
「艾莉娜丽洁小
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 闲话「阴错阳差·外传」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 闲话「阴错阳差·外传」(2/4)
姐，我们不是要去找男人……」
「我知道啦。」
觉得她根本没把话听进耳里的洛琪希又皱起眉头。
即使当事者自称不要紧，还是希望艾莉娜丽洁能多为一起旅行的同伴们著想。平常闲闲没事时随便她爱怎么样就怎么样，但目前处于紧急事态。而且万一怀孕，会拖慢旅行的速度。
洛琪希希望艾莉娜丽洁稍微自制一下。
「洛琪希你也可以去找一两个男人……」
「我办不到。」
如果自己拥有艾莉娜丽洁那种水准的美貌或许另当别论……洛琪希心想。
然而很遗憾，洛琪希认为不错的对象却从来不会把她当成女性看待。
她虽然受到小孩子们的喜爱，可是得不到男性的青睐。
★★★
魔大陆的冒险者公会。
由各式各样种族组成冒险者队伍的这个地方和中央大陆相比，呈现出特别不同的风情。
洛琪希踏进公会后，和显然是新手的冒险者们对上视线。
对方是打扮类似战士的三名少年，他们以略带犹豫的态度靠近洛琪希。
「那……那个，如果你方便，要不要和我们一起组队呢？」
听到少年们像是下定决心才好不容易说出口的发言，洛琪希露出苦笑。
「不，如你们所见，我已经有所属队伍了。」
遭到拒绝的三人带著苦笑离开。洛琪希并不是第一次像这样收到组队邀请，之前已经碰上好几欠。
每一次都是三人组的少年。
以前吟游诗人说要把她的冒险故事写成诗歌传唱时，洛琪希没想到自己居然会变得如此有名。
「哎呀呀，也有好男人来找洛琪希你嘛！」
艾莉娜丽洁边轻拍著洛琪希的头顶边调侃了她一句。
这是经常发生的事，洛琪希也懒得回应，又不是小孩子。
「反正还是会因为层级不同而无法组队吧。」
洛琪希现在的冒险者层级是A级。
会听信吟游诗人诗歌的稚气少年们平均层级是D。
至少，洛琪希还没遇过B级以上的人。第一次有人找洛琪希组队时，她会得意地宣布那首诗歌的主角就是自己，然而「洛琪希」这名字并不被众人所知，她反而当众狠狠出糗。
对洛琪希来说，那是她不愿想起的回忆。
没想到吟游诗人并不认识米格路德族，所以误以为洛琪希是在十二岁左右开始旅行，花了大约两年升上A级。
而且现在诗歌的内容被更加夸大，已经成了洛琪希只花一年就走递魔大陆并升上A级的故事。
开什么玩笑……洛琪希心想。
实际上她花了五年左右才升上A级。
先在魔大陆打好基础，花费三年升上B级。之后过著打扰各式各样队伍的生活，又耗去两年。
即使如此，和一般情况相比，应该还算是相当快。
如果是现在的她，只要运气够好，就算必须从F级开始，或许真的能够只花一年就升上A级。然而由一群什么都不懂的小孩组成的队伍怎么可能仅仅一年就达成这种事。
「培育起来或许会成为我喜欢的类型，真是可惜啊。」
讲完这句话，洛琪希回想起往事。
过去找她搭讪的三个新人冒险者。
那是自称为「利卡里斯愚连队」的三名少年，对当时刚离开米格路德族之村，还像个土包子分不清楚上下左右的洛琪希伸出援手。
其中一人凡事都爱酸个两句，总是讲一些事后会立刻遭到拆穿的谎话，不过很会照顾其他人。
另一个人动不动破口大骂，整天都在抱怨其他人的坏话，但是很坚持信念。
最后一个人非常聪明，负责整合队伍，却在旅途中丧命。
和他们的队伍在到达温恩港后解散……
洛琪希心想……不知道另外两人还活著吗？
在中央大陆活动过所以洛琪希明白，魔大陆上的冒险者处于非常艰困的环境，已经丧命的机率反而比较高。
（希望他们还过得很好……诺克巴拉和布雷兹……）
想到这里，洛琪希忍不住笑了。
彼此分别之后已经过了二十年。那两人并非特别长寿，说不定早就退休不当冒险者了。只有自己不会改变。
（以后有空再怀旧吧……）
洛琪希换了个心情。
重新踏上魔大陆的原因，绝对不是为了回家。
而是为了找出鲁迪鸟斯或他的家人。
「那么，著手收集情报吧。」
洛琪希向两人提议，开始在冒险者公会里四处观察。
★★★
收集情报的途中，他们得知名叫「Dead End」的队伍正待在这城镇里。
据说他们是这阵子突然声名大噪的新锐冒险者。
讲到「Dead End」，是魔大陆上无人不知无人不晓的恶魔之名。
被认为是斯佩路德族中特别危险，总是挑小孩子下手的怪物。
洛琪希小时候也被母亲吓唬过好几次。
告诫她要是不乖，就会被「Dead End」抓走。
回到旅社，统整关于「Dead End」的情报后，洛琪希皱起眉头。
「真是难以置信。」
「什么东西难以置信？」
「居然假冒『Dead End』的名字，我不认为那些人的脑袋正常。」
如果要问「Dead End」的哪一点最让人畏惧？
答案就是因为这号人物并非虚构。
尽管在中央大陆上并不为人所知，然而「Dead End」确实存在。
当然洛琪希本人没有亲眼见过，但是听说过的每一个传言都让人胆颤心惊。
在魔大陆上，「Dead End」大概是最恐怖的魔物吧。
冒险者公会似乎是因为害怕报复而没有特地发出通缉令，然而如果要悬赏讨伐委托，毫无疑问会是S级任务。
而且还会是那种一旦成功，就能成为SS级的委托。
「我倒不觉得真的有那么夸张。」
根据艾莉娜丽洁调查到的情报，自称是「Dead End」的男性是个高个子、皮肤白、以枪为武器的光头，而且据说是个帅哥。
「听说是个不错的男人，要不要我去床上套点情报？」
塔尔韩德不屑地啐了一口。
「你的情报根本没有意义。」
从塔尔韩德获得的情报可以知道，「Dead End」是三人组。
似乎分别自称为「狂犬艾莉丝」、「看门犬瑞杰路德」、「饲主鲁杰鲁德」，后面这两个人好像是兄弟。
狂犬的外表特徵是红发，看门犬非常高大，饲主是个小矮子。
狂犬用剑，看门犬用枪，饲主好像是使用类似杖的魔力附加品。
这三人的风评不太好。
「据说狂犬整天和别人起冲突，饲主只会干些坏勾当，倒是看门犬似乎是个好家伙。好像是个喜欢小孩，不放过恶行的正义分子。」
洛琪希认为这评价相当诡异。
说不定是那些人自己操作的传言。
因为坏人只要稍微做点好事，很容易被讲得特别夸大。所以「看门犬是个好人」这点，恐怕也是他们为了避免自己风评变得太差才放出来的消息。
看来「Dead End」不只拥有暴力，脑袋也相当聪明。
「是些危险的家伙，还是别和这些人有什么牵扯吧。」
「也对，今后在找人时万一被不良分子盯上可就麻烦了。」
「那么，来讨论正题吧。」
洛琪希切换话题。
一行人前往冒险者公会的目的原本就不是为了探寻「Dead End」的情报。
「有听说关于菲托亚领地居民的消息吗？」
「没有。」
「完全没查到。」
洛琪希心想是不是来晚了。
魔大陆并不是突然转移过来，又没有像样装备还能够在这里活下去的轻松环境。
而是一片连只是想要活过一年都很困难的土地。
菲托亚领地消灭后已经过了一年，或许被转移来的人们早已全部死去。
「基本上，我们要找的对象是保罗先生的家人。」
「是叫作塞妮丝、莉莉雅、爱夏，还有鲁迪鸟斯吧？」
洛琪希知道每个人的特徵，也有告知艾莉娜丽洁和塔尔韩德。
只有爱夏是透
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 闲话「阴错阳差·外传」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 闲话「阴错阳差·外传」(3/4)
过鲁迪鸟斯的来信得知，所以情报比较模糊不确定。
「嗯，塞妮丝应该不必担心吧。」
「是啊。」
他们两人都认识塞妮丝。
才会说不需要担心她。
洛琪希并不清楚塞妮丝多「能干」，不过原本是「黑狼之牙」的这两人拥有毋庸置疑的实力，既然他们都表示不必担心，大概真的不要紧吧。
「鲁迪鸟斯也很引人注意，我想立刻就能找到他的踪迹。」
洛琪希回想起才五岁就展现出压倒性才能的弟子。
那孩子不管去到哪里，一定都会特别显眼并引起话题吧。
塞妮丝和鲁迪鸟斯。洛琪希他们判断只要前往城镇探听情报，想必可以很快找到这两人。而且只要被转移到的地点距离有人居住的地方不远，这两人应该也拥有足以在魔大陆上求生的能力。
所以，该特别寻找的对象是莉莉雅和爱夏。
洛琪希等人初步决定要先收集关于两人的情报。
「来设定个期限吧。在两天内尽量收集莉莉雅和爱夏的情报，第三天进行准备，然后前往周边村庄看看如何？」
「只用两三天会不会太短了点？」
听到艾莉娜丽洁的提问，洛琪希摇头否定。
「毕竟她们很有可能已经死亡，再加上魔大陆很广大。所以首先要把魔大陆的主要城市全都走过一轮，并前往各地的冒险者公会贴出寻人委托。」
阿斯拉王国有提供寻找菲托亚领地居民用的援助资金。
只要在各城镇的公会以委托的形式提出需求，阿斯拉王国会负担委托成功时必须支付的报酬，之后就靠冒险者去寻找。不过基本上必须有人以委托人的身分签名，因此除非有哪个人主动去委托工作，否则公会不会帮忙徵求。
所以反过来说，如果没这样做，阿斯拉王国就不会付钱给公会。
看到阿斯拉王国对这场大灾害的对应如此差劲，洛琪希感到很气愤。
她认为既然阿斯拉是个大国，应该要推行更大规模的行动。
实际上为了寻找居民而展开行动的人，只有保罗他们……也就是受灾的当事者们而已。
（看样子阿斯拉王国内部腐败的传言并不是空穴来风。）
因为是历史最悠久的国家，所以受到腐败的传统和权力操控。
「那么，明天也努力收集情报吧。」
「我明白了。」
「了解。」
洛琪希是不会在一件事上耗费太多时间的类型。
无论停留在何处都不浪费时间，而是会以最快速度办完事，然后出发。
把奥义传授给弟子鲁迪鸟斯之后随即离开的行动，也反应出这种性格。
这种当机立断的个性是她的优点，不过也是被鲁迪鸟斯批评为少根筋欠思量的部分。
然而基本上，根本没有人指出这一点，因此洛琪希本人也坚信这正是她自己的长处。
话虽如此，第一天委托公会，第三大自己行动大略寻找，第三天离开。
这的确可以称为非常注重效率的行程安排。
只是，如果这次至少停留一星期，等著一行人的大概会是不同结果……
第二天。
洛琪希出于好奇，去看了一下「Dead End」的情况。
由于他们特别引人注目，洛琪希很快就问到下落。
是一对正在沙滩上努力训练的男女组合。
和情报相同，分别是光头的高个子和红发的少女。少女用双手握著看起来像是真剑的武器，以惊人的速度砍向光头男，对方却轻松应付。
洛琪希记得「Dead End」应该是三人组，一人高大，两人矮小。
（叫饲主的矮子似乎不在场……）
看门犬和狂犬重复著水准极高的攻防。
说是攻防，其实只是看门犬在化解狂犬的攻击，但使出的技术却高明到洛琪希望尘莫及。
她躲在远处的岩石后方眺望这一幕。
这行为就像是以魔球为武器闯荡职棒界的那位投手的姊姊。（注：指漫画《巨人之星》的主角星飞雄马，和他的姊姊星明子）
那两人很强。
即使看在长年以冒险者身分在世界上旅行的洛琪希眼里也觉得很强，至少不是那种光靠著耍小聪明蒙混就能获得的实力。
（或许试著和他们接触也不错……）
就在洛琪希产生这念头的瞬间，看门犬突然回头。
（……！）
两人的眼神确实交会。
面对这强烈的视线，洛琪希感到难以言喻的恐惧。
还产生彷佛自身成了猎物的错觉。
所以她急急忙忙地离开现场。
★★★
瑞杰路德打从一开始就察觉到少女的存在。
她有什么事吗？或者单纯只是看看？瑞杰路德往对方所在的方向瞄了一眼，只见一名少女正从岩石后方窥视著。
（不……那不是少女。）
是米格路德族的成年女性。
虽然乍看之下很难判断，但无法骗过瑞杰路德的「眼睛」。
不过，瑞杰路德并不认识对方，毕竟米格路德族的村庄并不是只有他去过的那一个。
只是觉得稀奇所以想参观一下吗？瑞杰路德正在观察对方，少女突然把脸转开，不知道跑哪里去了。
（唔……吓到她了……？）
「有破绽！」
在瑞杰路德略有松懈的瞬间，艾莉猛冲过来。
使出充满气势的一击。
「呜！」
双方武器相击约三次后，瑞杰路德被打中手背，放开武器。
「太棒了！打中了！确实打中了吧？喔耶～！」
艾莉丝兴奋地举高双手。
最近，艾莉丝的剑技很「上轨道」，将来想必会成长为一个高明的剑士。
但是她还年轻。
要是在这个阶段就过度得意忘形，总有一天会导致不良后果。瑞杰路德看过许多落入那种下场的战士。因此他原本暂时不打算让艾莉丝有赢下任何一场的机会，不过刚刚分心去注意那名米格路德族的女性，似乎有点太过大意。
瑞杰路德悄悄用艾莉丝听不见的音量叹了一口气。
★★★
洛琪希一路赶回旅社，同时多次回头确认后方。
边赶路边担心对方可能会追上来或发动袭击的她最后总算回到旅社。
要和那种等级的对手战斗，必须准备魔力结晶。说不定还有必要用到画好魔法阵的卷轴。
尽管洛琪希也认为对方不可能因为被自己看了一下就跑来袭击，然而那些家伙毕竟是自称「Dead End」的疯子集团，因此她还是想有备无患。
「啊啊！好舒服！真的好棒！来！再来！」
结果却在艾莉娜丽洁的房门前听到娇喘声，让洛琪希无奈到全身都没了力气。
那女人不但没去收集情报，还把男人带回旅社，自己一个人快活。
「真是……」
塔尔韩德有告诉过洛琪希，艾莉娜丽洁会随时把男人带上床。无论身处何种状况，她只要一看到男人就会迷上对方，享受一夜情。在赞特港时也是这样，根据塔尔韩德所说，甚至连深入迷宫时也还是这副德性。
实在有够没节操。
不过，洛琪希同时也感到安心。因为她正陷入一人独处会感到不安的状况。
既然艾莉娜丽洁就在隔壁房间里，自己只要做好应战的准备，然后等他们办完事就好。等行为结束，洛琪希打算揪著艾莉娜丽洁的耳朵，一起重新去收集情报。
到时还可以同时监视艾莉娜丽洁，可说是一箭双雕。
（算了，我想对方应该不至于追到旅社来吧……）
洛琪希一边想，一边在自己房间备战。
明明房间的墙壁不算很薄，却依然可以听见艾莉娜丽洁的喘声。
听著听著，连洛琪希本身也涌上奇妙的情绪。
（…………不行！）
她用左手抓住下意识伸向下腹部的右手。
现在没空做那种行为。
（话说回来，怎么这么久……）
三小时，洛琪希静静等待。
她听不出来艾莉娜丽洁的房事有打算结束的样子，也没有察觉「Dead End」会前来袭击的迹象。
洛琪希突然觉得自己很蠢。同时也对没去做该做的正事，只顾著干想干行为的艾莉娜丽洁产生无法以言语形容的不快感。明明自己还因为觉得现在根本没空做这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 闲话「阴错阳差·外传」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 闲话「阴错阳差·外传」(4/4)
档子事而强行忍住……
怒气到达顶点的洛琪希决定去直接踹开艾莉娜丽洁的房门。
「你到底要做多久！都没有去收集情……报……」
「哎呀？洛琪希你回来了啊？」
「……咦……啊？」
房间里有五个男人。
「你要不要也加入？」
满屋子呛鼻的男性气味，脸上挂著下流笑容的男人们，再加上露出恍惚表情骑在男人身上的艾莉娜丽洁。在洛琪希的常识里，并不知道「这种行为」居然可以在彼此同意的情况下和复数对象进行。
「啊……哇……」
如此罪孽深重的光景，随便就冲破了洛琪希处理能力的极限。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
她发出夸张的惨叫声，逃出现场。
冲进隔壁房间后，洛琪希边大口喘气边抓起魔杖。
「雄伟的水之精灵，登上天空的雷帝之王子啊！以英武的冰之剑击落目标吧！『冰霜击』（Icicle Break）！」
旅社半毁。
★★★
到了第三天，一行人离开城镇。
因为发生那种事，情报收集草草了事，也忘记向公会提出委托。
而且还破坏了旅社，为了支付修理费，荷包受到相当惨痛的打击。
「这一切都是艾莉娜丽洁小姐的错。」
「我也没办法啊，去小巷子里收集情报时，受到了热烈的追求嘛。」
「就算是那样，但是……五个人……对方有五个人耶！」
「洛琪希你总有一天也会明白。像我这种既强大又美丽的冒险者却被五个小混混百般玩弄完全无力抵抗，光是想像那种状况感觉似乎就会怀孕。」
「我完全不想懂。」
就读魔法大学时，洛琪希还是个小孩，并不懂情侣和夫妻这类关系有什么价值。
直到目睹保罗和塞妮丝鹅蝶情深的生活，才真正动了想要找个对象的念头。
觉得自己也想要有那样的伴侣。
但是要怎么找呢？考虑这个问题时，洛琪希回想起魔法大学时代一个认识的人。她说过是在迷宫最深处遇见后来的丈夫，两人携手克服困难，终于共结连理。
洛琪希觉得就是这样！
只要自己也潜入迷宫，至少可以找到一个对象吧。
妄想在她的脑中成长。
在迷宫的最深处，碰巧有一个具备男子气概，态度坚定，身材修长，但是表情却还带点稚气的人族青年出手帮助自己。然后两人就这样合力一起离开迷宫，过程中彼此都萌生情愫，总算离开迷宫时青年却得知同伴死去的消息，于是洛琪希安慰起他……接下来进入夜晚的时间。
然而真正闯入迷宫后，这种幻想被轻易打碎。
迷宫的环境极为严苛，冒险者们都绷紧情绪，只有洛琪希还那么幼稚。
来到第五层左右就已经见不到单身闯荡的冒险者，于是她在此放弃邂逅对象的念头。
到了第十层左右发现只靠自己实在过于艰辛因此想募集队友，然而像个小孩子的外表却遭到轻视，多次受人嘲笑。于是洛琪希赌气般地继续一个人闯荡迷宫，结果终于成功突破。
那是因为年轻时血气方刚。过程中好几次面对性命之危，只能说是运气很好。洛琪希绝对不想再来一次。
「也是啦，洛琪希必须先找到最初的第一个对象才行呢。如何，下次一起……」
「我绝对不配合。」
幻想破灭了。
然而，理想还在。想在迷宫深处找个帅哥当对象大概是不可能达成的事情，不过应该还是可以像其他人一样谈场恋爱，然后和平常人一样结婚。
洛琪希完全不打算像艾莉娜丽洁那样随便委身于路边钓到的不知名男性。
「而且基本上，现在根本没有空把重心放到那种事情上。」
至少在魔大陆旅行的期间，自己还是保持单身就好。洛琪希如此决定。
就这样，尽管第一步有些受挫，但洛琪希还是展开在魔大陆上的旅程。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第四话「船上的贤者」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第四话「船上的贤者」
那天晚上，走私组织的贾尔斯只说之后会再联络我们就离开了现场。
我们等了大约十五天，才从他派来的人口中得知今后的预定和工作的内容。
包括暂时存放走私货物的建筑物在哪里，还有我们必须放走被关在那里的对象，并把他们送回家。
用什么手段则不过问。
工作内容模糊不清，计画听起来也漏洞百出。
然而我们充其量只是被雇用的人员，只要依言照办应该就行了吧。
只是，这次的委托多少有点危险，因此决定只由我和瑞杰路德两个人去执行。
艾莉丝必须待在旅社里等待。
★★★
移动那天。
时间来到深夜，是一个没有月亮的夜晚。
指定地点是港口角落的栈桥，周围安静到简直有点诡异，只能听见海浪声。
栈桥边停著一艘小船，还有一个把看起来就很可疑的兜帽帽沿拉得非常低的人物。
根据事前的沟通，必须把想走私的人物交给走私贩子，因此我把瑞杰路德交给他。瑞杰路德双手反绑，还铐著指定的手铐。
「…………」
当委托走私贩子运送的货品是活人时，全都会被视为奴隶。运送奴隶必须支付的金额是绿矿钱五枚，这是固定的行情价，但我们不必付钱。
不过只是用了贾尔斯先暂时代垫为名目，受到的对待还是不变。
我们并不是贾尔斯的佣兵，而是被视为走私奴隶的犯罪者。
「那就麻烦了。」
「…………」
走私贩子完全没开口。
只是静静点头，让瑞杰路德搭上小船，用麻袋套住他。
小船的船头有一个人，还有几个套著麻袋的家伙。
看大小应该没有小孩，确认瑞杰路德也上船后，走私贩子对小船打出信号。
坐在船头的那个男子咏唱魔术，于是小船无声无息地开始航向夜里一片漆黑的大海。虽然我没听清楚咏唱的内容，不过似乎是靠水魔术产生水流前进。
我应该也能做得到。
小船驶向停在较远海面上的大型商船，把奴隶们送上去后，似乎会在清晨出港。
即使坐在小船上，瑞杰路德也一直朝著我这边。
就算被麻袋罩住，他还是知道我的方向。
目送他离开的我脑中响起多娜多娜这首歌。
啊，不，没这回事。我又没有把他卖了。
只是暂时分开行动。
隔天，我卖掉为我们辛苦工作一年的蜥蜴。
从利卡里斯镇到此地，作为我们交通工具的它真的非常努力。
虽然很想就这样代替马车搭回菲托亚领地，但是要把蜥蜴牵上船必须支付税金，而且到了米里斯大陆可以改用马。
这世界的马速度快，体力也好上许多，没有必要搭乘蜥蜴。
艾莉丝抱住蜥蜴的脖子，轻拍它的身体。尽管没开口说话，不过她看起来很寂寞。毕竟这只蜥蜴和艾莉丝很要好，在旅途中也经常舔她的脑袋，让艾莉丝满脸都是口水。
居然让艾莉丝沾满黏液，真是只色咪咪的蜥蜴。
因为自己也很想在艾莉丝身上舔来舔去，所以嫉妒这只蜥蜴的情绪还记忆犹新。
没错，这只蜥蜴也是我们的同伴，是「Dead End」的一员。
不该总叫它蜥蜴。
至少要取个名字。
好，从今天起你就叫格○哈吧，是想要许多人类友人的海上男儿。（注：出自电玩《Romancing SaGa》系列里的蜥蜴人ゲラハ（格拉哈））
寻坦只蜥蜴挺顺从，在旅途中有好好驯服过吗？」
买卖蜥蜴的商人感到很佩服。
「是啊。」
负责驯服蜥蜴的人是瑞杰路德。
虽然他并没有特别做什么，但是格○哈和瑞杰路德之间的确有著主从关系。
我想这家伙一定也很清楚这支队伍中谁最强。
顺道一提，它和我的感情不是很好，我被咬过好几次。
嗯，一回想起来就觉得不爽。
「哈哈，不愧是『Dead End』的饲主，这么听话可以多卖点价钱。因为最近有很多人对蜥蜴的态度很随便，重新调整时真的很辛苦。」
这样说的商人是路格尼亚族，也就是蜥蜴头。
在魔大陆上，长著蜥蜴头的种族负责驯服蜥蜴。
「慎重对待一起旅行的同伴是理所当然的行为啊。」
经过这种对话后，格○哈（蜥蜴）真的跟多娜多娜里的小牛一样了。
我的手里有卖掉同伴得到的金钱。
一旦这样想，就让我觉得这笔钱很骯脏，真是不可思议。
果然还是别取名吧，会不由自主地投入感情。
永别了，无名的蜥蜴，我不会忘记你的背。
「呜呜……」
我听到艾莉丝吸著鼻子啜泣的声音。
卖掉蜥蜴后我们立刻移动，直接搭上渡船。
「鲁迪鸟斯！是船耶！好大喔！哇！会晃动！这是怎么回事！」
艾莉丝刚踏上船就兴奋到不行。
她大概已经把和蜥蜴别离的事情拋在脑后，能够迅速切换情绪也是艾莉丝的优点。
这艘船是木造的帆船，听说是大约一个月前刚建造好的最新型。
这次好像是处女航兼测试，将航行到赞特港。
「不过，这艘船的外型跟以前看过的好像不太一样呢。」
「艾莉丝你以前有看过船吗？」
明明来到这里之前连大海都没看过。
「你在说什么啊，鲁迪鸟斯你的房间里不就有吗？」
这么说来，我记得自己的确做过那种东西。
真让人怀念。当初是为了训练土魔术才开始尝试，后来发现这个说不定连人偶模型都不成问题，所以著手制作十分之一的洛琪希模型。
好久没做人偶模型了。
因为不知道什么时候会需要消耗多少魔力，也没有进行魔力消耗的训练。
顶多只有和瑞杰路德与艾莉丝一起动动筋骨而已。
最近真的是太偷懒了，等状况稳定下来，说不定必须重头锻炼。
「我是基于想像制作，所以细节不同也是没办法的事情。」
而且，听说这艘船是最新型嘛。虽然我不知道是哪个部分如何最新。
「真了不起，居然可以搭乘这么巨大的东西渡过大海。」
艾莉丝感到非常佩服。
★★★
出港后过了三天。
我在船上思考。
船……讲到船，可以说是事件的宝库。不可能搭上船却没有发生任何事件。
可以这样说，不，我敢断言。
例如看到船外的海豚在海上跳跃，女主角大喊：「快看！好厉害喔！」于是我回答：「我晚上的技巧更厉害喔」。
然后女主角就说：「好棒喔！快来征服我吧！」我则回答：「喂喂，怎么在这种地方讲这种话，真是只不乖的小猫咪啊」……诸如此类的情境。
唔……好像不太对……
对，讲到船——就要搭配袭击。
会遭到章鱼或乌贼或大海蛇还是海盗或幽灵船袭击，然后下沉、漂流、搁浅。最后到达的地方是孤岛，和女主角两个人一起展开共同生活。一开始讨厌我的女主角也会在达成几次事件后慢慢软化。
讲到孤男寡女在孤岛上独处，要干的事情也只有一件。
交错的视线，燃烧的热情，沸腾的激情，喷溅的汗水，回响的浪声……还有清晨的咖啡。
只有两个人的乐园。
另外，讲到被章鱼袭击的案例，女主角也几乎都会面对既定的命运。会遭到看起来根本不像是只有八根的大量触手袭击，被悬挂在半空中。扭动的身躯，特别突出的胸部，往内钻的触手。
这是会让人掌心出汗的紧张精彩场面，绝对无法移开视线。
然而，现实却很无情。
爱莉丝现在正待在船舱里，脸色铁青地面对桶子。原本看她因为第一次搭船而非常兴奋，结果途中就开始抱怨想吐。明明搭蜥蜴时没事，为什么搭船却不行呢？
搭任何交通工具都没有不舒服过的我无法理解。
能确定的只有一件事，那就是对于晕船的人来说，即使晃动并不是那么严重，其实也没有太大的意义。
第四天，章鱼出现了。
大概是章鱼吧，呈现简直刺眼的水蓝色，而且超大一只。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第四话「船上的贤者」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第四话「船上的贤者」(2/3)
不过，章鱼并没有缠住美少女，而是被护卫的S级队伍轻松击退。
公会里应该没有贴出护卫船只的委托。因为要是有，我一定会抢先承接。
抱著这种疑问的我去请教附近的商人，才知道他们似乎是专门护卫船只的队伍。
队伍名称是「Aqua Lord」。
已经和造船厂公会签下专属契约，主要工作是海上护卫。而且正因为是专家，所以能轻松解决这条航路上会出现的魔物。
没有发生让人兴奋紧张的触手事件，真遗憾。
不过基本上还是有收获。
为了以备万一，我在旁观察这次战斗。主要是想看看他们的战法。
老实说，对于成员的个别实力，我一开始忍不住哼气嘲笑。
以前卫身分战斗的剑士虽然有实力，但是比不上基列奴。
负责挡下攻击，吸引住敌人注意力的战士虽然有实力，但是比不上瑞杰路德。
至于在后卫给予章鱼致命一击的魔术师，大概比我还弱吧。
我很失望，听说是S级队伍，结果只有这种水准吗？
原本还以为这世界上有许多高手，搞不好其实没什么大不了
不过，我立刻修正想法。
他们是S级的「队伍」。
所以该注意的重点并不是成员的个人能力，而是团队的合作默契。
即使个别的能力并不高，但他们还是打倒了那只大章鱼。
即使个别的能力并不高，但他们还是升上了S级。
这才是重点。正因为每个成员都确实达成自己的任务，才能让集团发挥出巨大力量。
这就是团队合作的默契。
是我们「Dead End」缺少的部分。
「Dead End」成员的个别能力很强大，但是，在团队合作这方面又如何呢？
即使在团队合作方面，瑞杰路德也特别优秀。或许是待过军队的经验有发挥出来吧，他同样擅长集团战斗。万一我或艾莉丝犯下什么错误，都会有效地帮忙弥补。在仇恨值的控制上也特别高明，魔物的注意力总是完全放在他身上。
问题是，他本身太强了。
就算面对他一个人就能打倒的敌人，也会勉强导入靠队伍作战的形式。当然我不至于批评这样不好，但毫无疑问是扭曲的状况。
基本上，我认为自己也懂什么叫作团队战。不过充其量也只是脑中的知识，并不会因为知道理论就能够顺利行动。有时候会只顾著对付逼近自己的敌人，在魔物数量多的时候，也相当依赖瑞杰路德。
至于艾莉丝根本不行。
她会老实听从指示，然而，无法在战斗中以优良的默契配合周围。艾莉丝总是太过拚命想对付眼前的敌人，因此会一个人过于突出。讲好听点是她战斗时可以放开手脚不受限制，问题是艾莉丝从来不会支援过我和瑞杰路德。
当然基本上，瑞杰路德和我的确是不需要支援啦……
只是继续这样下去，万一因为某种理由必须和瑞杰路德分道扬镳，我没有自信能彻底照顾好艾莉丝。
虽然得到了魔眼，我还是只有两只手，保护自己的手和保护艾莉丝的手。用一只手能顾及的范围实在有限。
「鲁迪鸟斯……」
我正在思考这些问题，铁青著一张脸的艾莉丝来到甲板上。
接下来直接摇摇晃晃地走到船舷旁边，朝著船外用力呕了一声。
看起来已经吐到只剩下胃液。
「我……我这么难受……你为什么……待在这种地方……」
「对不起，因为大海很美。」
「没良心……呜嗯……
一只眼里含著泪水的艾莉丝抱住我。
她的晕船很严重。
第五天，艾莉丝依然在船舱里无法起身。
而我则是一直陪在她身边。
「呜……呜呜……头好痛……帮我用治疗术……」
「好好好。」
问过船员才知道，原来治愈魔术对晕船有一点点效果。
试了一下之后，确定艾莉丝会稍微舒服一点。
晕船是起因于自律神经失调，对头部施加治疗术后，可以暂时缓解。
大概是同样的道理吧。话虽如此这效果并不会持续，不舒服的感觉也不会完全消失。
「嗳……我……会死吗……」
「因为晕船死掉也太好笑了。」
「哪里好笑……」
船舱里没有其他人。
虽然船只本身是艘大船，然而从魔大陆前往米里斯大陆的旅客似乎不多。不知道是因为魔族的渡海费用比人族昂贵，或者是因为对魔族来说，还是魔大陆住起来比较好过日子？
我对于这部分并不太清楚。
总之船舱里只有我和艾莉丝两个人。
在安静又昏暗的房间里，只有失去抵抗能力的艾莉丝，以及这五天以来，一直照顾虚弱艾莉丝的我。
一开始我觉得即使是这样也不错。
但是，使用治疗术时就会造成问题。因为帮艾莉丝施加治疗术时，我必须接触她的头部。如果要定期使用，就要让艾莉丝躺在我的大腿上，做出类似抱住她脑袋的姿势。
于是，我内心会涌上奇妙的感觉。
「奇妙」算是一种不太正确的讲法。
讲白一点，就是开始冒出邪念。
大家可以试著想像一下。在船舱里，平常态度强硬的艾莉丝双眼湿润，呼吸急促，以虚弱的语气提出恳求：「拜托……拜托你动手（用治疗术）吧……」。
听在我的耳里，「用治疗术」那部分的音量被关到最小。
不管怎么看，都觉得艾莉丝是在引诱我。
当然没那回事。
艾莉丝只是身体不适。
尽管我没有晕船过，也知道那会让人很不舒服。
「……」
碰触对方，这行为本身并不糟糕。问题是……
触摸青春少女的头部，感受对方的体温。这就是会带来刺激的行为。
即使碰触的地方并不是什么暧昧部位，也还是会带来刺激。刺激性不高，但长时间持续就很不妙。
要碰触就是能主动摸她，能主动摸她就等于距离很近。距离很近就代表我可以把艾莉丝冒著冷汗的额头、脖子、胸口……全都看得一清二楚。
更何况对方还是虚弱到浑身瘫软的艾莉丝。
平常不小心稍微碰到一下就会以拳头教训我的对象，现在却成为任人宰割的俎上肉。
她已经是我的囊中物了吧？
随便我想干啥应该都没问题吧？
内心萌生这种想法。
我想就算现在把艾莉丝的衣服扒光，带著欲火压到她身上，艾莉丝大概也不会抵抗吧。
不，应该说是无法抵抗。
大概只能露出已经放弃一切的虚弱表情，任凭一行泪水沿著脸颊滑落，被迫接受我。光是想像那样的光景，我跨下的王者之剑就即将出鞘。而且脑中的亚瑟王也在高声大喊，告诉我现在的艾莉丝无法抵抗，这种机会再也不会出现，正是脱离「那种身分」的大好机会。
然而，我心中的梅林却要我忍耐。
他问我不是已经决定了吗？决定要遵守忍耐到十五岁的承诺。
也决定要忍耐到这趟旅途结束。
我支持梅林的告诫。
然而，我的忍耐力也已经逼近极限。
例如，如果我试著去稍微捏一下她的胸部如何？
我想肯定非常柔软。而且不只柔软，没错，所谓的胸部并不是一片柔软，在柔软当中，还有一处比较硬的部分。
那是圣杯，正是我的亚瑟王追求的圣杯。
万一我（高文）的手发现圣杯会如何？
会引发剑栏之战（Battle of Camlann）。
嗯，当然，不只是圣杯。
艾莉丝的身体每天都在成长，她正处于发育期。尤其是某个部位（胸部），或许是因为遗传，正急速和她的母亲看齐。我想，艾莉丝一定会继续像这样成长为一个妖艳气质特别强烈的美女吧。
而且，还会吸引住周遭所有男人的视线。
其中大概会有人宣称「哼！稍微再小一点才最刚好啊」。
毕竟人各有所好。
但是我可以告诉那样的家伙。
我知道那「最刚好」的时期是什么样子喔。
明白我的意思吗？就是现在，就是这瞬间，我能够得到艾莉丝的过去。
「呼……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第四话「船上的贤者」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第四话「船上的贤者」(3/3)
呼……」
我的呼吸变得急促。
「鲁……鲁迪鸟斯……？」
艾莉丝对我露出不安的表情。
「你……你还好吧？」
她的声音敲击我的耳朵。平常总觉得这声音既尖锐又太大声，让我有点不舒服。
但是现在却化为最恰当的音调，麻痹著我的脑袋。
「呼……呼……我没事，你放心，因为我承诺过……」
「……难过的话不需要勉强喔。」
「！」
叫我不需要勉强，意思就是不需要忍耐吗？
不管做什么都OK的意思吗？
……只是开开玩笑而已。其实我很清楚，她是在问我如果要继续施展治疗术，魔力方面能够负担吗。
我当然知道艾莉丝很相信我。
相信我绝对不会在这瞬间出手。而且，我也不会背叛这份信赖。
鲁迪鸟斯·格雷拉特不会背叛。
这就是回应他人信赖的表现。
好，化身为机械吧。
我是只会施展治疗术的机械，是没血没泪的机器人。
什么都不去看，因为一看到艾莉丝的脸就会失控。
这样想的我闭上双眼。
什么都听不见，因为一听到艾莉丝的声音就会失控。
这样想的我塞住耳朵。
化身为迟钝的呆头鹅，没有欲望，所以不会失控。
这样想的我封闭住内心。
然而，艾莉丝头部的温度和香味……让我的决心瞬间消散。
我感觉脑袋快要沸腾。
啊……不行了，忍耐力已经到了极限。
「艾莉丝，我去一下厕所。」
「……噢，你是想上厕所却一直忍著吗……慢走……」
我丢下轻易相信这说词的艾莉丝，离开船舱。
迅速移动，找个四下无人的所在。立刻就找到了。
接下来是极为幸福的一段时间。
「呼……」
就这样，我成了贤者。还进一步闭上眼睛，直到成为圣人之前，都要变身为○人进行自我催眠。（注：出自《假面骑士强人》）
「我回来了。」
「嗯，你回来啦……」
我以宛如菩萨的表情回到船舱，化身为施展治疗术的机械。
「……嗯？鲁迪鸟斯，你有吃了什么吗？」
「咦？」
「闻闻……有个奇怪的气味……」
我忘了洗手。
★★★
一下船，艾莉丝立刻恢复精神。
「我再也不想搭船了！」
「不，从米里斯大陆前往中央大陆时，还要再搭一次。」
听到这句话，艾莉丝露出明显的厌恶表情。
接著回想起待在船上时的情况，脸上满是不安。
「那个……到时候你会再一直帮我施加治疗术吗？」
「是可以啦，不过下次我可能会做什么色色的行为。」
我正经八百地回答。
真的是严重问题，持续忍耐那种半死不活的状况，根本和拷问没两样。
「呜……为什么要说那么坏心的话！」
不是坏心，是我真的很痛苦。
我现在可以理解眼前放了上等佳肴，却被迫一直忍耐的狗是什么心情。肚子里空空如也，美食还主动说著：「吃吧吃吧吃了我吧」。即使喝很多水暂时把肚子填满也没有意义，因为美食不会消失，也很快会再度感到饥饿。
「因为艾莉丝很可爱，我只能拚命忍耐。」
「……真……真没办法，下一次……就允许你稍微碰一下吧。」
艾莉丝整张脸都红透了。
真是可爱的反应，不过她的「稍微」和我的欲望有著过于巨大的差距。
「很遗憾，到时不可能『稍微碰一下』就了事。请你先做好心理准备，真的可以被我狠狠折腾之后再讲那种话。」
艾莉丝哑口无言。真希望她不要说出那种会让我产生期待的发言，也希望她能让我有机会守住承诺。因为我一旦打破承诺对她出手，彼此之后必定都会留下疙瘩。
「总之我们走吧。」
「啊……嗯，知道了。」
艾莉丝的情绪切换得很快，她志得意满地迈步走向城镇中心。眼前出现和温恩港很相似的街景。
这里是赞特港，米里斯大陆北边的城镇。
没错，米里斯大陆。
终于来到这里了。而且，今后的路还很长。
「鲁迪鸟斯，你怎么了？」
「不，没什么。」
先别想今后还需要多少时间吧，总之持续朝著下一个城镇前进才是最重要的。不过若想动身，恐怕得努力存钱并购买马匹才行。
「接下来……」
还有在继续旅程之前，必须先进行那件工作。
既然麻烦对方帮忙把人带来这里，当然要确实达成委托。
不过，工作时间是晚上。目前还有一些时间，该怎么办呢？
货币已经先在魔大陆那边兑换好了，没有必要前往冒险者公会。
那么，先找好旅社吧，找个地方让搭船疲劳的身体休息。
休息完再开始工作。虽然会让瑞杰路德辛苦比较久……不过也没关系，让他忍耐一下吧。
就这样，我们到达米里斯大陆。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第五话「仓库里的恶魔」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第五话「仓库里的恶魔」
港都赞特港。
这里拥有和温恩港很相似的街景。城镇里同样有许多坡道，港口那边也同样比市区更加热闹。还有连冒险者公会并不在城镇中心，而是位于靠近港口的区域这点也是一模一样。
不过，可以找到几个不同之处。
首先这里的木造建筑比温恩港多，而且或许是为了对抗海风的侵蚀，都漆著色彩丰富的涂料。城镇里有整排的行道树，往城外望去，还可以看到远方有一片茂密的森林。
到处都是绿色。
和只有白色、灰色、褐色的魔大陆相比，甚至会觉得景象太过刺眼。
只不过隔著一片大海，简直成了另一个世界。不过话又说回来，该说这里不愧是米里斯大陆吗？连路上行人的外表都不是那种会让人感到荒唐无稽又显得杂乱的魔族，反而几乎都是人族、兽族、长耳族、矿坑族和小人族这些看起来和人类相近的种族。
好啦，在寻找旅社之前，首先要确认目前持有多少现金。
以魔大陆的货币来计算，我们只有绿矿钱两枚、铁钱十八枚、屑铁钱五枚以及石钱三枚。
兑换之后，成了米里斯银币三枚、米里斯大铜币七枚、还有米里斯铜币两枚。
虽然比原本推测的金额还少，不过好像是被收了手续费。
要是必须去麻烦没有加入公会的无照汇兑商，大概会被抽掉更多费用。
既然如此，这点损失还在可以接受的范围。
「希望能找到离冒险者公会近一点的旅社。」
「是啊，毕竟我们也必须去承接委托嘛。」
虽然也要看工作的情况如何，但是从明天开始，又要一边进行委托一边宣传「Dead End」的名声。
调查之后，我才知道「Dead End」这号人物在米里斯大陆上似乎不太有名。
或许无法继续利用知名度的日子很快就会到来。
我一边盘算，同时开始在公会附近寻找落脚处。然而很不可思议的是，价钱符合需求的旅社已经全都客满。这是我们第一次碰上这种事情，尽管以前也发生过好几次旅社没有空房的状况，但万万没想到几乎所有的旅社都已客满。
该不会是要举行什么祭典之类的活动吧？
这样推测的我向旅社老板打听了一下，才知道原因是：「雨季已经快要来临，比较好一点的地方大概全都满房了吧」。
雨季指的是米里斯大陆「大森林」地区的特有天候，据说会降下持续约三个月的大雨。
大森林里会淹起大洪水，道路当然无法通行。
因此，似乎有很多客人在这个时期会住宿比较久。
我本来认为一般来说，人们应该会避免雨季被困在这种地方才对。后来才知道只在雨季出没的魔物好像也会误闯到城镇这边，而且那个魔物身上的素材可以卖得高价，因此这时期会有很多冒险者选择在此长期停留。
得知这些情报后，我决定改变方针。
既然魔物的素材能卖得高价，对我们也有好处。
在这里待三个月努力赚钱，尽量多存一点今后的旅费，应该是比较好的做法吧。
还可以顺便宣传瑞杰路德的名声。
只要一开始的全力冲刺进行得够顺利，大概还能让我们在米里斯大陆上的旅程变得比较轻松。
不过呢，这叫作如意算盘打得太美。
现在手边没有多少钱，也找不到可容身的旅社。
可能还有空房间的地方只剩下比平常住宿处更贵的旅馆，或者是等级低很多的客店。
毕竟巧妇难为无米之炊，前者住不起。以结果来说，我们只能去那种房客不是善类的地方，讲白一点，就是在贫民窟附近落脚。
一晚大铜币三枚，吃饭要另外付钱，也没有提供其他服务。
尽管便宜，但只是要睡觉的话其实还不差。
虽说在魔大陆上住过好几次比这里还糟糕的旅社，不过考虑到今后要待上三个月，还是一存到钱就换到其他地方比较好吧。
「哼！这里还算可以！」
艾莉丝基本上应该是个贵族大小姐才对，但是她却不介意老旧的房间和差劲的服务。
反而是我想抱怨。
「我倒是想住在好一点的旅社。」
「鲁迪鸟斯你真任性。」
我没办法反驳说艾莉丝你没资格讲我。
因为仔细想想，这位大小姐以前会躺在到处都是小虫，而且充满马粪臭味的马厩稻草堆上呼呼大睡。即使我动手去捏她的胸部，依旧熟睡不醒。
和转生之后还是想赖在温暖被窝里的我不一样。
所以，我也不该耍任性。我能做的只有用魔术制造出热风吹向床铺，把尘螨都杀光而已。
接下来，手脚迅速地打扫房间。
我并没有那么爱乾净，老实说，我比较喜欢东西随便丢的状况。不过在这种旅社里，偶尔能找到以前客人的失物，例如掉在床铺缝隙里的钱币，或是小小的戒指之类。找到钱的话可以直接收下没问题，不过如果是戒指之类的东西，有时候会在冒险者公会里找到相关委托。
内容是「如果帮忙找到愿意付钱酬谢」的这类委托不看层级高低，任谁都可以承接。
基本上只会给点小钱，不过听说有机会拿到大笔酬劳。
所以，我都会彻底打扫。
在我打扫的期间，艾莉丝去借了个水桶，稍微洗洗衣服，还俐落地保养好装备。
等我们忙完时，已经来到太阳开始西沉的时刻。
「艾莉丝，我差不多该去接瑞杰路德了。」
讲完这句话，我突然想到这间旅社的立地。
贫民窟就在附近，治安也不好。
我们在魔大陆时，也曾经住过靠近贫民窟的旅社。结果外出执行委托时，就被小偷轻轻松松闯入。那时是靠瑞杰路德发现痕迹，追上去狠狠教训了对方一顿，然而被偷走的物品已经脱手给别人，到最后还是没能取回。
那次被偷的东西并没有什么大不了
这次也一样，我并不打算把贵重物品放在房里。不过，还是该先做好万无一失的防范措施。
还可以拿来作为不带艾莉丝出门的藉口。
「艾莉丝，请你留在房里负责顾著行李。」
「留在房里？我不可以去吗？」
「虽然并不是那样，但这一带看起来治安似乎很差。」
「没差吧，反正没什么值钱的东西。」
我的天啊。
艾莉丝对犯罪的警觉意识太低了。就算只是平常用的杂货，一旦被偷走还是会造成困扰，因为我们手头不太宽裕。我必须藉此机会，好好灌输她必须提高警觉的概念。
「你听我说，刚洗好的内裤可能会被偷喔。」
「只有鲁迪鸟斯你会去偷那种东西吧！」
毫无反驳的余地。
……只是啊，艾莉丝。我可从来没有试图偷走已经洗乾净的内裤喔。
★★★
我只身走在夜晚的城镇里。
为了说服艾莉丝，花了很多时间。
不过，对犯罪提高警觉真的是很重要的事情。
好啦，虽然对方要我们在晚上工作，但是并没有指定明确的时间。说是日落后随时都行，这代表只要我们能救出被抓的奴隶们，随便挑哪个时机动手都没问题。只是既然雨季很快就会来临，走私贩子应该也想在那之前出船，所以恐怕不能拖太多天。
再加上现在的瑞杰路德被视为奴隶。虽说对方应该至少会让奴隶还能维持住生命，不过这一星期以来，说不定他也遭受不人道的待遇。
搞不好连饭都爱给不给……意思是他大概饿著肚子。
人只要饿著肚子就容易发脾气。
我得赶快去接他才行。
我单手拿著瑞杰路德的枪，前往埠头。
在埠头角落，并排著四栋大型木造仓库。我溜进写著「第三号仓库」的建筑物里后，发现里面有一个男子正在默默打扫。
他留著世纪末最常见的莫霍克发型。（注：出自漫画《北斗神拳》）
我对男子问了一句话：
「嗨，史提夫。海边的珍过得好吗？」
据说这是暗语。
莫霍克发型男看著我露出狐疑表情。
「怎么了，小子。有事吗？」
唔？难道是我说错了吗？不对，是因为我是个小孩，所以他感到怀疑。
「是主人派我来领取货物。」
这样回答后，莫霍克发型男似乎总算接受。
他静静点头，对我说了句：「跟过来。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第五话「仓库里的恶魔」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第五话「仓库里的恶魔」(2/3)
，接著往仓库内部走去。
我一言不发地跟在他身后，移动到仓库深处。那里有一个差不多可以容纳五个人的大木箱，莫霍克发型男从箱子里拿出一支火把，然后推开木箱。
下面出现楼梯，莫霍克发型男动动下巴，指示我下去。按照指示沿著楼梯往下后，通往一个潮湿的洞窟。
从后面跟上的莫霍克发型男点起火把，领著我前进。我一边小心不要因为湿滑地面跌倒，同时跟著往前走，在洞窟里移动了约一小时。
走出洞窟后，我们来到森林里。
看样子似乎已经离开城镇。
之后又走了一小段路，出现一栋像是藏在树木之间的大型建筑物。
外表看起来并不像仓库，反而更像是有钱人的别墅。
那就是保管地点吗？
但是把房子盖在这种森林里，不会遭到魔物袭击吗？
「我想你应该知道，千万别泄漏这里的事情。要是你敢说出去……」
「我很清楚。」
我重重点头。
要是把这个地方告诉外人，对方一定会把我找出来杀了灭口。
在魔大陆那边，已经先听贾尔斯说过这些规定。
既然特地要人订下口头承诺，我倒觉得不如签字画押还比较好。
为什么他们不那样做呢？
……是因为有些种族没有指纹吗？还有，大概也因为彼此都不想留下书面文章吧。
毕竟还是不要有具体证据最好。
「……」
莫霍克发型男在入口敲了敲门。
咚～咚～咚咚～咚～咚咚～
敲门方式大概也有什么既定规则吧。
过了一会，里面出现一个穿著执事服的白发男子。男子看了看莫霍克发型男和我之后，简短地说：「进来。」
我进入建筑物。
正面是通往二楼的楼梯，旁边是两条走廊，左右都各有门屝。如果要形容得具体一点，就是类似豪宅大厅的地方。大厅角落有一张圆桌，几个看起来恶形恶状的男子正用手肘撑在桌上。
总觉得气氛似乎有点紧张。
接著，白发执事低头看向我，眼神里满是怀疑。
「你是谁介绍的？」
「是迪兹。」
迪兹是贾尔斯指示我提出的名字。
「是那家伙吗？话说回来，居然派出这种小孩，你的主人真是相当谨慎。」
「毕竟经手的货物是那种东西嘛。」
「哼—也对，快点带走吧！放著实在吓人。」
白发执事边说，边从怀里拿出一串钥匙，把其中一把交给莫霍克发型男。
「在二〇二号室。」
莫霍克发型男静静点头，往前走去。
沿路可以听到地板被踩得嘎吱作响，还有不知道来自何处，像是呻吟声的声音。
偶而还会闻到动物的臭味。
这时突然经过一间有铁栏杆的房间，因此我偷看一下里面，只见在发出微弱光芒的魔法阵中央，有一只被铁炼拴著的大型动物躺在地板上。虽然因为太暗而看不清楚，但是我在魔大陆上没看过那样的动物。
是米里斯大陆的生物吗？
还有，那些被抓的奴隶们关在哪里呢？虽然贾尔斯要求我们救出那些人，但是并没有告知关押地点的详细资讯……算了，这部分应该问瑞杰路德就知道。
莫霍克发型男从房子深处的楼梯往下走。
我原本以为二〇二是指二楼，看样子是在地下。
「原来在地下啊。」
「上面只是幌子。」
据说地上楼层放的是被发现也不会出什么问题的货物，至于地下就是那些通过海关会被收取相当高的税金，或是走私会被判重罪的商品。
「到了。」
莫霍克发型男在挂有二〇二门牌的房间前停下。
往里面一看，可以看见手被绑在身后，头上已经稍微长出绿色头发的瑞杰路德正坐在房内。毕竟已经过了一星期，也难怪会变成盖著一层短毛的绿藻头。
「有劳了。」
我这么说完后，莫霍克发型男点点头，站到房间门口。
大概他基本上也算是监视者吧。
「别在这里就把手铐打开，因为万一斯佩路德族抓狂，那可没办法对付。」
这样吩咐我的莫霍克发型男脸色有点发青。
看来绿色头发这种东西就算是小平头似乎也很有效果。
要是我乾脆地打开手铐，然后对瑞杰路德下令的话，他是不是会更害怕？
不不，我才不会像〇夫那样假借〇虎的威风。（注：出自《哆啦A梦》）
好啦，话说起来我把手铐的钥匙收哪里去了？
我在怀里找了一阵，根本没看到……说不定被忘在旅社里。
真麻烦，乾脆用魔术解开好了。我抱著这种想法靠近瑞杰路德，发现他脸色很难看。
果然人只要肚子饿就容易发脾气呢。
等我一下，很快就可以让你吃饱……
「鲁迪鸟斯，耳朵靠过来。」
瑞杰路德低声说道。
「什么事？」
我按照要求把脸凑了过去，这时莫霍克发型男慌张地大喊：
「喂……喂喂！别靠过去，耳朵会被咬掉！」
没问题，瑞杰路德应该会轻咬一下就放过我。我一边在心里随便回话，同时继续把耳朵贴近瑞杰路德。
「这里有小孩子被抓，共七个。」
哦？没想到那么多。
「是兽族的小孩。似乎是被强行掳来，在这里也能听见哭声。」
「……嗯，他们是工作的对象吗？」
「不知道。但是，好像没有其他人被关在这里。」
小孩子……是奴隶吗？那些人里面有贾尔斯认为「会留下祸根」的对象？
还是另外有重要人物被抓？
「当然要救出所有人吧？」
「嗯，因为对方也没有特别指定嘛……」
不管怎么样，把每一个房间都检查过一递就行了吧。
但是，还有另一个问题。
「建筑物里的保镳相当多。」
「我知道。」
「要怎么做？」
就算是瑞杰路德，要在不被保镳发现的情况下救出奴隶，恐怕也难以成功。
「把他们杀光。」
真恐怖！
「要杀光吗……」
「那些家伙可是绑架小孩的犯人啊！」
瑞杰路德露出一脸难以置信的表情，彷佛遭到背叛。
不，我并没有反对。关于我们要用什么手段，贾尔斯也没有特别表示意见。看他当初那个态度，恐怕已经先假设要让瑞杰路德杀光所有人了吧。我原本打算先让瑞杰路德获得自由，然后再巧妙入侵，俐落地救出对象，这想法是不是太天真了？
只是考量到斯佩路德族的种族名誉，让瑞杰路德杀人实在不是什么好事，但这次算是逼不得已。
「不可以放过任何一个家伙喔。」
我之所以这样说，并不是基于什么凶猛或残忍的理由。
要是有顾客背叛，走私组织会派出他们自己培养的刺客。
等待背叛者的下场只有凄惨的死亡。
虽然我不确定贾尔斯会怎么行动，不过他也有可能为了封住我们的嘴而送来刺客。只要有瑞杰路德在，区区刺客并不是什么严重的事情，但没办法安心睡觉依旧不是好事。毕竟也无法保证瑞杰路德可以随时陪在身边。
「嗯，包在我身上。」
哎呀，不愧是瑞杰路德。这话听起来真可靠。
「我绝对……不会放过任何人。」
真吓人，他额头上的血管都浮出来了。
我本来认为他最近已经变得比较温和，但今天的瑞杰路德看来渴求著鲜血。
走私贩子到底干了啥好事？
「我可以问问小孩子们身上发生过什么事吗？」
「你只要看了孩子们的模样就会知道。」
就算他这样说……
「放心，你不需要弄脏自己的手。」
或许是因为我的态度而产生什么误解吧，瑞杰路德如此说道。
听到这句话，我停止动作。
「不……」
他的发言化为一根小小的刺，扎中我的内心。
「我也……可以动手喔。」
的确，我这一年以来都避免杀人。
虽说我杀了很多魔物，也杀过看起来像人的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第五话「仓库里的恶魔」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第五话「仓库里的恶魔」(3/3)
魔物，但是没有杀过人。
一方面是因为没有理由必须杀人，另一方面也是因为有很多理由让我不去杀人。
然而，事实上我的确不会对哪个人动过想杀死对方的念头。
这世界很严苛。
是个连彼此厮杀都是家常便饭的世界。我想自己总有一天应该也会夺走哪个人的生命吧，毕竟这种状况迟早会到来。我原本自认已经做好心理准备。
然而仔细研究自己做过的事情，并没有真正下定杀人的决心，而是去调节岩炮弹的威力。为了避免威力太强大而不小心杀死对象，我总是把魔术的威力降低到不会致命的程度。
到头来，我对于杀人行为还是会感到抗拒。
无论嘴上怎么说，我其实还是不想犯下杀人这种禁忌。
根本还没做好心理准备，也无法做好心理准备。
瑞杰路德有发现到这一点。所以，他才会特地说那种话，那是体谅我的行为。
「别露出那种表情，你的双手要用来保护艾莉丝吧？」
……算了。
也没有必要勉强自己去杀人。
今天就借用瑞杰路德的力量吧。既然他说一个人能办到，就全面交给他处理。
当个胆小鬼又怎样呢？
我要去做自己能做的事情。
「我明白了。那么，我去解救孩子们。你知道他们被关在哪里吗？」
「隔壁再隔壁的房间。」
「好。还有尸体请全部集中在同一个地方，之后要一口气烧掉。」
「知道了。」
我默默打开瑞杰路德的手铐。
他一边扭著肩膀让关节喀喀作响，同时缓缓起身。
「喂！你为什么有办法打开手铐！」
莫霍克发型男满脸惊慌。
「不要紧，他会确实听从我的指示。」
「真……真的吗？」
听到我的回答，莫霍克发型男换上略为放心的表情。我把枪交给瑞杰路德。
「不过，会听话并不代表他不会抓狂。」
「咦？」
莫霍克发型男是第一个牺牲品。
瑞杰路德无声无息地给他致命一击，然后冲向楼梯，依然没有造成任何声响。
我前往反对方向，目的地是关著小孩子们的房间。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「是……是斯佩路德族！手铐还被打开了！」
「混帐！居然还有武器！」
「是恶魔！啊啊啊！恶魔出现了！」
当我到达房门前时，一楼开始传来惨叫声。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第六话「兽族的孩子们」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第六话「兽族的孩子们」
那房间里没什么光线。
在一片昏暗中，可以看到脸上带著不安表情的全裸少年少女们扭动著身子。
他们各自长著不同的兽耳。
分别是四个女孩，三个男孩。年龄大概和我差不多吧。
有兽耳或精灵耳朵的他们全都一丝不挂，双手被铐在身后，身体缩成一团。
年幼的少女被脱光还上了手铐。
我从来没想过能真正目睹这情景的日子会到来，这已经不只是眼福了，根本是年轻时的观音菩萨吧。这就是桃花源……不，是天国吗？
我终于到达天国了吗？不过倒是没有发现绿色的婴儿！（注：出自《JOJO的奇妙冒险PART6STONE OCEAN》中的某段剧情）
情绪刚开始亢奋，我就注意到一件事。除了其中一个小孩，其他人看起来都有哭过，而且还有几个人脸上带著瘀青。
脑袋骤然降温。
大概是因为哭闹被嫌吵所以挨打了吧。
艾莉丝被绑架那次也是差不多的感觉。在这个世界里，对绑来的小孩并没有多少同情心。所以那些不客气的虐待，全都被关在隔壁再隔壁房间里的瑞杰路德听进了耳里。
难怪他无法忍受。
总之，乍看之下并没有发现受到性虐待的痕迹。不知道是因为年纪还小，还是因为不想降低商品的价值。当然是哪个原因其实都不重要，但这应该算是不幸中的大幸。
如果是平常的我看到这些全裸的少女们，大概会产生「捏一下胸部应该没关系」的念头。
然而我现在的好色心有一点点降低。
毕竟下船前才刚转职成贤者嘛。不过呢，智力方面并没有提高。
行动受限的少年少女们。
少女中有三名女孩正掉著眼泪，还在持续啜泣。少年中有两人看著我露出畏惧表情，剩下那一个倒在地上奄奄一息。
总之，我先对著倒地的少年施展治疗术，再帮他打开手铐。
把嘴封住的玩意儿绑得很紧，没办法解开。
不得已，我只好用火烧。虽然害他受了点烧伤，不过反正是男孩子，只能让他多忍耐。
接著对另外两名少年也使出治疗术，解开手铐。
「那……那个……你是……？」
少年使用的语言是兽神语让我一时没有反应过来，但是我已经确实学会兽神语。
「我是来救你们的人。麻烦你们三个去房间入口把风，如果看到有任何人靠近要立刻告诉我。」
他们三人不安地看著彼此。
「既然是男孩子，应该能做到这点事情吧？」
我这么一说，他们就郑重地收起表情并点了点头，动身跑向门口。
我这句话没有其他意思，也不是为了让自己的视野里只留下女孩子。
既然瑞杰路德在上面大开杀戒，我想应该不会有人过来。
不过凡事总有万一。虽说我在进入房间之前就发动魔眼，并设定好可以看见一秒后的未来，但是背对房门就什么都看不到。
我帮少女们一一解开手铐。
眼前有大的，也有小的。尺寸并没有贵贱之分，我以平等眼光欣赏，然后打开手铐。绝对不会去随便触碰。
希望大家能把今晚的鲁迪鸟斯视为绅士。
接下来，我对身上有伤的女孩施加治疗术。
这是享受的时……嗯哼，是治疗的时间。施加治疗术时，必须用手接触患部才行。
所以，我没有其他意思。虽然有个女孩是胸部附近瘀青，但是我真的没有其他意思。
这女孩的肋骨都断了，真严重……哎呀，这女孩是大腿骨骨折。
那些家伙实在心狠手辣。
「……」
少女们用手遮掩著身体并站了起来。
至于塞口物，她们已经自己动手拆掉。另外不知道是不是我多心，总觉得那个看起来很好强的猫耳女孩在瞪我。
「谢谢你……呜呜……救了我们……」
犬耳女孩一边害羞地遮掩身体一边开口道谢。当然，她说的是兽神语。
「基本上还是问一下比较保险，你们听得懂我说的话吧？」
看到所有人都点头后，我松了一口气。看来我的兽神语能确实沟通。
好啦，瑞杰路德那边还没结束吗？我总不能带这些孩子前往杀戮现场。
因为很有可能造成奇怪的精神创伤。
所以，暂时继续留在这里欣赏眼前美景……不对，先打听一点状况吧。
「我可以请教你们被抓来这里的原因吗？」
「喵？」
我选择整群人里面看起来最好强的猫耳少女提出疑问。
她是七个人中唯一一个脸上没有哭过痕迹的孩子，但是相反地，身上却有挫伤和骨折造成的瘀青。即使没有艾莉丝上次被绑时那么严重，但依旧是整群人中伤势最重的一个。
第二严重的人是我最先治疗的那个少年，不过这猫耳少女和少年不同，眼中还保有力量。
说不定她比艾莉丝更争强好胜。
不，我想这女孩比当时的艾莉丝年长。如果年纪相同，我们家的艾莉丝应该不会输。
呃，我是在争什么。
顺便提一下，这女孩的胸器水准是所有人中的第二名，可以预测到将来会以相当狂妄的感觉继续发育。然后再顺便一下，胸器水准第一名是刚刚道谢的犬耳女孩。既然小小年纪就有如此等级，将来想必会变得相当欠缺节制。
真是不知检点。
「我们在森林里玩，就突然被奇怪的男人抓住了喵！」
我感受到冲击。
是「喵」！语尾加上喵！真正的喵！
和艾莉丝的模仿不同。
这女孩是真正的猫耳兽族，而且并不是因为她讲兽神语才会听起来像喵。
是她真的讲到句尾就加了个喵。真very good，我好想捏一下她的胸部。
啊，不是这样。
「也就是说，你们所有人都是被强行抓来的吗？」
我压抑著感动情绪冷静提问，于是他们全都点了点头。
很好。如果这些孩子的背景是因为生活困苦而被父母卖掉，或是实在活不下去只好把自己卖掉，那么我们的行为就成了帮倒忙。
太好了，我们是在助人，真的是太好了。
「搞定。」
这时，瑞杰路德回来了。
不知何时脑袋已经不再是绿藻状态，还戴上了护额。
衣服也很乾净，完全没有沾到那些家伙喷溅出来的血，不愧是瑞杰路德。
「辛苦了，有发现其他被抓的人吗？」
「没有。」
「那么，去寻找可以给这些孩子穿的衣服吧，再这样下去会感冒。」
「好。」
「大家请稍等一下喔。」
我们分头去寻找衣服。
不过，没有发现小孩子用的服装，是抓人时就脱光丢掉了吗？
我不懂他们为什么要那样做。
还有让孩子们全身一丝不挂的理由也是个谜。
总之没衣服是个严重问题，因为就算想去买，没先穿点东西也去不成。
「嗯？」
我不经意地看向窗外，发现外面尸体堆积如山。
所有人都是心脏和喉咙被一击毙命。以前目睹那情境时感到超恐怖，现在反而觉得实在可靠。
不过，没想到人数这么多，血腥味也很浓，搞不好会引来魔物。
「还是早点烧掉吧。」
这样判断的我走出房子。
面对发出呛鼻气味的尸体堆，制作出火弹。
大小差不多半径五公尺就行了吧。
使用火魔术时，如果想增强威力，不知道为什么尺寸也会跟著变大。
但是我不想闻到肉被烧焦的气味，所以要用一口气把尸体烧成黑炭的火力来处理。
「哎呀。」
结果因为火力过强，有点波及到建筑物和周围。
我立刻施展水魔术灭火。真危险，差点成为纵火犯。
啊，糟了。早知道或许该先把尸体的衣服脱下来。虽然有血腥味，穿死人的衣服大概也会造成不快感，但只要洗过，应该还是可以穿一下……
「鲁迪鸟斯，解决了。」
我正在思考这些事，就看到瑞杰路德走出建筑物，还带著那些孩子。
孩子们身上都有穿衣服，不过与其说是衣服，看起来更像是披著布条之类。
「你在哪里找到那些衣服？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第六话「兽族的孩子们」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第六话「兽族的孩子们」(2/4)
「斩断窗帘做的。」
哦？脑袋真灵光啊，这算是老爷爷的智慧锦囊吗？
★★★
好啦，委托内容是要我们救出并把对象护送回家。
也就是说，移动到城镇内然后在那里把孩子们送回父母身边也包括在工作范围内吧？
我点起放在建筑物入口的火把，让每个孩子们都拿一支。
至于回城镇的路线，我决定不要走先前过来时的那个洞窟。
一方面是因为担心被其他走私贩子发现，另一方面是因为那条路线大概是想避免遭受魔物袭击。
所以对我们来说根本没差。
「喵——！」
这时，猫耳少女突然大叫。
喵～喵～喵～声音在黑暗中回响。
「怎么了？」
心里希望她别太吵的我开口发问。
「喵！你刚刚在房子里有看到一只狗吗？」
猫耳少女抱住瑞杰路德的脚。
表情看得出来她很激动。
「有看到。」
「为什么不救它喵！
话说起来的确是有只动物，原来是狗啊。不过那动物看起来挺大只耶。
「要先救出你们。」
孩子们全都以充满责备的视线看著瑞杰路德。
喂喂，被救的人还摆出这种态度不太对吧？
「我话先说在前面，实际上救了你们的人是他喔。」
「这……这当然是很感谢喵，可是……」
「如果真心觉得感谢，嘴巴上也请表达一下。」
我这样一说，孩子们就纷纷低头道谢。
很好，这些小孩应该要更懂得感谢才对。
就算是因为走私组织自己内哄才带来这个委托，然而瑞杰路德真心为他们著想也是事实。虽说很像是在强迫他们接受好意啦。
「我现在折回去救那只狗，瑞杰路德先生请带著孩子们回城镇。」
「知道了，要带去哪里？」
「请在快要到达城镇入口的地方等我。」
我留下这些话，顺著原路折返。
问我要把他们带去哪里吗……真是个困难的问题。
一开始我有想到可以带去冒险者公会，提出「我们收留了一些小孩，正在寻找他们的家人」这样的委托，再把孩子们移交给冒险者公会照顾。这下就解决了。
然而贾尔斯也说过，走私组织并没有那么团结一致。
要是行动过于大张旗鼓，不但会被走私组织察觉，而且根据至今为止的交手经验，显然贾尔斯不会出手帮忙。
所以还是别让走私组织知道我们的存在会比较好，这也是为了自身著想。
那么……把孩子们交给卫兵，立刻动身离开这里又如何？
不，孩子们接受调查后，瑞杰路德和我的事情就会曝光。
也会被走私组织得知。
而且据说雨季快要到了，就算离开城镇也无处可去。
更何况在那之前，我们还有可能会被误认成绑架犯。
唔～
老实说，这次说不定有点太欠缺考虑。虽然我有评估过应该能顺利救出对象，对事后的处理却想得太简单了……
乾脆把这次袭击推到哪个人身上好了。
嗯，这招或许不错。
如果在墙壁上写下「魔界大帝奇希莉卡大驾光临」，搞不好走私组织真的会相信。
毕竟奇希莉卡也说过遇上困扰可以拜托她。
「哎呀。」
已经到了
结果，我还是没有得出结论。
★★★
我前往先前看到魔法阵的房间。
进去之后，那动物以充满怀疑的眼神迎接我。没有摇动尾巴，也没有发出吼叫声。
只是无精打采地瘫在地上。
「的确是狗……」
被铁炼拴在魔法阵里的动物是一只小狗。明明一看就知道是小狗，但体型却特别庞大。
长度大约有两公尺吧，为什么这世界的狗猫都这么大块头？
看到第一眼时，我还以为它长著白毛，看样子实际上是银色。而且或许是因为受到光线影响，感觉好像在闪烁著光芒。总之是一只Large size的豆柴，有一脸优雅聪明的长相。
「我立刻救你出来……好痛！」
我打算进入魔法阵，结果却被弹开。
并不是那种「啪」一声被电到的感觉。
该怎么说？就像是痛觉神经直接受到刺激。看来这个魔法阵形成了结界，而所谓的结界，其实是一种治愈魔术。
但是我对原理一窍不通。
「嗯……」
总之，我在魔法阵旁边绕了一圈并进行观察。
这个魔法阵发出蓝白色光芒，隐约照亮房间。既然会发光，就代表有魔力传输过来吧？只要切断魔力的供给来源，魔法阵就会消失。
洛琪希有教过我这些知识。
典型魔术陷阱的解除方法。讲到魔力供给的来源，通常是魔力结晶。不过在房里没看到类似的东西……不，我想一定只是我没找到而已。
实际上是藏在某处。
大概是地下吧。
要用土魔术把魔力结晶从地下拔出来吗？可是像这种魔法阵，如果采用强行破坏的手段，不知道会引发什么状况。必须想办法俐落彻底地拔出才行……
嗯？等一下，先等一下。
不要把事情想得那么复杂。
基本上，那些家伙打算怎么把这只狗从魔法阵里弄出来？
根据那些尸体，没看到像是魔术师的人。那么，应该有初学者也能轻松解除的方法。
来推论那个方法吧。
首先，关于魔力结晶的位置。我原本认为是地下，但是如果埋在地下，那些家伙无法取出。让他们能够取出……而且又可以供给魔力的地点……
「嗯，不是下面的话就是上面吧？」
我前往建筑物二楼。
在魔法阵正上方的房间里发现了小型的魔法阵，里面还放著一个以木头制成，外型类似提灯的物品。在提灯的正中央，有看起来应该是魔力结晶的东西。
很好。
能一开始就找到，运气真好。
我慎重地拿起提灯，于是地板上的魔法阵立刻消失。
回到一楼确认，围住狗的魔法阵也消失了。
果然这里的魔法阵受到楼上影响。
很好很好。
「呜……！」
才刚靠近，那只狗就朝著我露出威吓的眼神，嘴里还发出低吼。
反正动物从来没亲近过我，已经习惯了。
我仔细观察小狗的样子，发现它虽然使劲低吼，但身体似乎还是使不上力。
看起来精疲力竭。
是因为饿了吗？
不，那个铁炼很可疑，上面还刻著显然有什么含意的图案。
总之，帮它把铁炼解开吧。
不，这样做会不会有危险？如果是铁炼在抑制住这只狗的力量，搞不好它会在被解放的那瞬间就攻击我。虽说就算被咬个几下还是可以用治疗术处理啦……
「要我怎么做，你才愿意不咬我？」
我没来由地这样问道。
结果，或许是听得懂我说什么，小狗歪歪头发出「唔～？」的声音。
嗯。
「如果你不咬我，我就帮忙拆下项圈，还会送你回主人身边。如何？」
用兽神语这么一说，小狗就停止低吼，老老实实地趴在地上。
看样子它真的听得懂人话。
异世界真是方便，居然跟狗都可以沟通。
总之，我试著用魔术切断铁炼，铁炼一下子断了。
于是，那只狗迅速恢复精神。看它立刻站起来一副想往外冲的模样，我赶快开口阻止。
「等一下等一下，项圈还没拿下来。」
小狗看了我一眼，又乖乖趴下。
我努力想要拆下项圈。
但是却找不到钥匙孔，没有钥匙孔就无法开锁。
真奇怪，那些家伙是打算怎么解开？该不会根本不打算拿下来吧？
陷入苦战。
最后总算发现接缝，看样子这玩意儿似乎是卡上就不会松开的类型。
「我现在就帮你拆掉，别动喔。」
我慎重地使用土魔术让接缝处出现土，把接缝撑大。
「啪」地一声，项圈开了。
「好。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第六话「兽族的孩子们」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第六话「兽族的孩子们」(3/4)
小狗用力甩动脑袋。
「汪！」
「呜喔！」
接著，它突然把前脚搭到我的肩膀上，利用体重把我推倒。
我很没出息地倒下后，它开始舔起我的脸。
「汪！」
哎呀，不行啦小狗狗，人家有老婆跟老公……
我试著推开这一大团银色的毛，但是相当沉重，而且还很柔软蓬松。
没错，柔软又蓬松。
这样是很好，但问题是好重。感觉被压住的胸部骨头都发出嘎吱响声了，想推开它似乎很难。
我只好死心接受被舔的现实，决定在它满意之前，继续享受狗毛的触感。
嗯，真的又松又软。换个年轻时尚点的用词，就是轻飘飘毛茸茸。
好软啊……我说你有用柔软精吧？
咦～才没有用呢！
★★★
「你这家伙！在对圣兽大人做什么！」
「咦？」
正忙著享受狗毛触感时，突然有人对我大吼。是走私贩子还有人活著吗？依然躺著的我往上看。
巧克力色的皮肤，动物般的耳朵，类似老虎的尾巴。
是基列奴……？
不，不是。虽然非常像，但不一样。肌肉和毛发茂密等特色相同，不过依旧有点不同。
差异在于最有分量的那个部位。
就是胸部，对方没有胸部。在基列奴有著傲人双峰的位置，现在看到的却是发达胸肌。
这家伙是男性。
他把手放到嘴边。
是大喊「呜啦啦～」的姿势。（注：《金肉人》角色「杰罗尼莫」的喊声与动作）
啊，不妙，他似乎要对我做什么。得快逃才行，但是我动不了。
「小狗你快让开，我没办法逃离那家伙！」
狗退开了。
我慌忙爬起，同时启动预知眼，看见影像。
[男子把手放在嘴边。]
正在想难道他什么也没做吗？男子却在这瞬间发出咆哮声。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」
压倒性的音量，似乎比艾莉丝尖叫时还大上数倍。
而且还让人感觉到这声音彷佛带有实际质量。
我的鼓膜振动，脑部受到冲击。
等我回神时，自己已经倒在地上。
无法站起。真不妙，得使用治疗术……
手也没办法动弹，这是怎样？是某种魔术吗？
惨了。
惨了惨了这下死定了。
无法使用魔术吗？我试著集中魔力……不行。
男子抓住我胸口，把我整个人提起。看清楚我的脸孔后，他皱起眉头。
「哼……还是个小孩吗？要杀掉会让人感到于心不忍呢。」
啊，好像保住一条命？我松了口气，幸好外表是个小孩子。
「裘耶斯，怎么了？」
这时出现另一名男性。
果然也和基列奴很像，不过长著一头白发，是个老人。
「父亲大人，我让走私贩子之一失去抵抗能力。」
「……走私贩子？不是个小孩吗？」
「可是，他刚刚袭击了圣兽大人。」
「哦？」
「这家伙一边摸著圣兽大人，一边露出下流的笑容。说不定他的实际年龄和外表并不一致。」
不……不是啦，我才十一岁，绝不是实感年龄四十五岁的大叔！
「汪！」
小狗叫了一声，那个叫裘耶斯的男子在它面前屈膝跪下。
「真是非常抱歉，圣兽大人。本该尽快赶来，却晚了一步才将您救出。」
「汪！」
「没想到圣兽大人尊贵的身体却被这种家伙给……呜……」
「汪！」
「咦？您不介意？真是宽宏大量……」
他们真的可以沟通吗？
在我听起来小狗只是在汪汪叫。
「裘耶斯，楼下的房间里有托娜他们的气味，之前应该是在这里没错。」
老人这样说道。托娜是谁呢？
根据发言推论，大概是兽族的小孩吧。
「可以先把这小子带回村里，盘问他到底把人带到哪里去了。然后等他招供，再去寻找一次……」
「没时间了，明天最后一班船就会出港。」
裘耶斯狠狠咬牙。
「只能放弃，必须抱著能救出圣兽大人已是意外幸运的想法。」
「那么这家伙该怎么处理？」
「……带回村子。就算是个小孩，如果真是那些家伙的一分子，就要让他承受应得的报应。」
裘耶斯点点头，从腰间拿出一条绳索，把我的双手反绑。
接著把我扛到他的肩上。那只狗跟了过来，似乎很担心地抬头看我。
不要紧，别担心。
这些家伙似乎不是走私贩子，而是来救那些兽族小孩的人。
所以，把话讲开就没事了。现在只要先等我恢复到能说话的状态。
「唔……」
刚走出建筑物，老人就动了动鼻子。
「有气味。」
「有气味吗？因为血腥味太浓，我实在……」
「味道很淡，是托娜他们的气味没错。而且还有另外一人……『那个』魔族的气味。」
听到「那个魔族」，让裘耶斯绷起表情。
「意思是那个魔族把原本在这里的托娜等人抓走了？」
「这个嘛……说不定是救走了。」
「怎么可能会是那样……」
看样子他们闻出了瑞杰路德的气味。
「裘耶斯，我要跟著气味追上去，你带著那小子和圣兽大人先回村子里一趟。」
「不，我也要一起去。」
「你太冲动了。就像那小子，说不定根本不是走私贩子。」
不愧是年长者，说的话果然不一样。
没错，我并不是走私贩子。请让我好好解释。
「就算真是那样，他还是用脏手去碰了圣兽大人。这个少年身上散发出人族发情时的气味。居然对圣兽大人产生性冲动，实在难以置信。」
呜啊！
不是，我才没有对狗发情！
我是因为可怜少女们的裸体……不对！这理由也不妙！
「那么，就把他关进牢里。但是在我回去之前都不准动手。」
「是！」
老人点点头，迈步冲进昏暗的森林。
裘耶斯目送他离开，然后对我说道：
「哼！你捡回一条命。」
真的是。
「那么圣兽大人，我们必须稍微赶点路。虽然您可能已经很累了……」
「汪！」
「您说的是！」
于是，我被裘耶斯扛著，往森林深处移动。
★瑞杰路德观点★
虽然已经来到城镇附近，鲁迪鸟斯却还没回来。
他该不会是迷路了吧？
不，如果是迷路，鲁迪鸟斯大概会朝著天空放出魔术。那么，是碰上什么麻烦事吗？
那房子里的人已经被我全部排除。然而，搞不好是意外碰上从其他地方移动过来的增援，或许我该立刻赶回去确认一下。
不，鲁迪鸟斯不是小孩。就算出现敌人，他想必也能找出办法对应。
或许因为还年轻所以有时候会疏于自身防备，然而他应该不是那种天真到会在敌人地盘里放松戒心的家伙。
而且目前艾莉丝也不在他身边。
只要鲁迪鸟斯认真使出魔术，不会输给任何人。问题是他对杀人行为抱著抗拒感，所以很有可能是因为手下留情时没有控制好，结果反而被对方打倒。不，他不至于那么愚蠢吧。
鲁迪鸟斯不需要担心，但……
伤脑筋。
总觉得就算直接带著孩子们回到城镇里也不会有什么好事。
我会经多次碰上类似的状况。从奴隶商人手中救出小孩，带往城镇，结果却被误认为是绑架犯。
现在把头发剃光，额头上的眼睛也已经藏起。然而，我不擅长言词。万一被卫兵拦下，我不认为自己能把事情解释清楚。
要是像以前那样进城后把孩子们拋下，是不是里面的人就会帮忙处理呢？不，那样一来，不知道会被鲁迪鸟斯说什么……
「喵～大哥哥，刚刚真是对不起～」
我正在烦恼，一名少女过来拍著我的大腿这样说道。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第六话「兽族的孩子们」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第六话「兽族的孩子们」(4/4)
其他孩子们看起来也满心歉疚。光是看到这种态度，就感觉自己彷佛获得救赎。
「没关系。」
话说回来，好久没使用兽神语。上次是在……嗯，什么时候用过？在拉普拉斯战役那时学会后，一直没什么机会使用……
「因为圣兽大人是一族的象徵喵，所以不能把它丢在那种地方喵。」
「这样啊。虽然我不知道这件事，但还是很抱歉。」
我这句回答让少女开心地笑了。
看到小孩子对自己并不畏惧，果然是件感觉很好的事情。
「唔……」
这时，我的「眼睛」捕捉到有什么人正在急速接近。
对方的速度相当快，气势也相当强，还来自建筑物那方向。
是那些家伙的同党吗？
对方颇有实力，难道鲁迪鸟斯被打倒了……？
「你们退下。」
我让孩子们往后退，举起短枪站在最前面。
原本打算先发制人，一击解决对方……那家伙却在进入攻击范围前就已停下脚步。
是个兽族男性，拿著一把刀身厚实，类似柴刀的剑。
看到我的他展现出警戒心，静静备战。尽管年事已高，依旧可以感觉到冷静沉著的气势。是个战士。
然而，如果他也是先前那些家伙的同党，那我还是要杀了他。居然让同族小孩受这种苦，根本不配当个战士。
「啊，是爷爷喵！」
猫耳少女大喊并冲向老战士。
「托娜！你没事吗？」
老战士抱住跳向自己的少女，露出放心表情。
目睹这一幕，我放下武器。
看样子这战士是想来救助被抓走的孩子们。我刚刚居然怀疑他没有当战士的资格，实在抱歉。他是位心志高洁的人。
犬耳少女似乎也认识对方，同样冲了过去。
「提露塞娜也没事吗，太好了……」
「是那个人救了我们！」
老战士收起剑，来到我面前低下头。
不过好像还抱著戒心，这也难怪。
「听说你救了我孙女。」
「嗯。」
「你的大名是？」
「瑞杰路德……」
原本想讲出斯佩路迪亚，但又感到迟疑。
一旦知道我是斯佩路德族，会让对方提高警戒。
「瑞杰路德吗？我叫裘斯塔夫·泰德路迪亚。这份恩情必当回报，不过首先必须把孩子们送回父母身边。」
「的确。」
「只是让孩子们在夜里移动恐怕会有危险，而且我想先问清楚详情。」
老战士这样说完，立刻想往城镇方向移动。
「等等。」
「怎么了？」
「你有进入房子内部吗？」
「嗯，到处都是血腥味，让人很不舒服。」
「有碰到其他人吗？」
「还剩下一个人。是个外表看起来像小孩的男子，听说他带著下流笑容在圣兽大人身上乱摸。」
直觉告诉我肯定是鲁迪鸟斯，因为那家伙偶尔会露出那种笑容。
「那是我的同伴。」
「什么！」
「你该不会杀了他吧？」
就算只是误会，万一鲁迪鸟斯被杀，我还是要报仇。
只是在报仇前要先把孩子们送回家。
还有艾莉丝也是。
没错，她现在只有自己一个人独处，真让人担心。
「只是为了要他招出其他同伙的下落所以抓了起来，我立刻叫人放了他。」
鲁迪鸟斯那家伙，太大意了吗？
他总是疏于自身防备，虽然只有心态是一流……
算了，连心态都是三流的我没资格说他。
「鲁迪鸟斯是战士。如果你们无意取他性命，那么倒是不急。先处理孩子们的事情吧。」
兽族不会做出人族那样的拷问行为，顶多只会把他扒光丢进牢里。
而且鲁迪鸟斯并不介意自身的裸体被他人看到，甚至前几天才对我说过艾莉丝若想偷看他洗澡可以不必阻止的莫名其妙发言。那么，他应该可以忍受那种待过。
而且，我还要顾及艾莉丝。
鲁迪鸟斯经常拜托我护著艾莉丝。比起自己，他更介意艾莉丝的安危。既然如此，我也该确实保护好艾莉丝。
「我因为某些理由不能表明身分，希望由你主导去找出孩子们的父母。」
「唔……好吧。」
裘斯塔夫点头答应，于是我们一行人往城镇前进。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第七话「免费公寓」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第七话「免费公寓」
各位午安，我是会赖在家里当尼特族的鲁迪鸟斯。
今天，我来到最近成了发烧话题的免费公寓。
这是一间套房，不需要押金与手续费，也不用付房租，一天提供两餐还可午睡。
建材使用会让人感到温暖的木材，大概是类似日本山毛榨的某种树。虽然缺点是采光不足，还有床铺（稻草制）会生虫，不过这个价钱真的很便宜。
毕竟房租是零嘛。
厕所是最新的便盆式。在房间角落的便盆排解大小需求，要是排泄物满了，必须自行拿去房间角落的洞穴倒掉。因为没有水管，在卫生方面有点缺失，不过只要会使用魔术就不成问题。尤其是像我这种能够制造出热水的魔术师，可以说卫生方面的问题也获得解决。
餐饮方面是一日两餐。
对于现代人来说或许会感到有点不够，然而这里的餐饮相当有水准。使用绿意盎然的土地特有的蔬菜、水果，以及肉类。这种只略为调味，充分发挥素材原有风味的料理想必能让所有习惯魔大陆生活的人都啧啧赞叹吧。
接下来要介绍这公寓的最大卖点。
不用说，正是让人安心的保全构造。
请看看这坚固的铁栏杆。
无论是用力敲打还是使劲拉扯，依旧纹丝不动。尽管使用魔术开锁就能打开是个缺点，但是看到如此可靠的铁栏杆后，应该不会有小偷还想进来吧。
不过，罪犯却会进来。
因为这里是监狱啊！
★★★
离开建筑物后，我在昏暗的森林里被扛著移动。
在裘耶斯肩上的我无法动弹，只能任凭他带著自己前进。森林里没什么光线，视线范围内的树木以惊人速度不断后退，还能以眼角余光看到有一团银色毛球跟在后面。
明明还是一只小狗，看样子体力相当好。
大概移动了两三个小时吧，总之叫作裘耶斯的兽族战士跑了相当长一段时间。然后到达某个地方，停下脚步。
「圣兽大人请先回家。」
「汪！」
银色毛球汪了一声回应后，踩著碎步离去，消失在黑暗中。
我转动眼睛探查周遭状况。
在长著茂盛树木的这里感觉不太到人的动静，不过可以发现树上隐约有亮光。裘耶斯又走了一段路，靠近其中一棵树。接著抓住不知道哪来的梯子，继续扛著我很轻快地往上爬。
好像是要把我带到树上。
最后进入室内。里面没有其他人，是一间空空荡荡的木造小屋。
裘耶斯在小屋里把我全身扒光。难道他是要对无法动弹的我……脑中瞬间闪过这种想法，然而裘耶斯只是抓住后颈把我整个人拎起，然后随手丢向某个地方。
过了一会，先听到金属摩擦的尖锐声响，然后「喀锵」一声，像是有什么东西往下落。
就这样，裘耶斯离开了。
没有任何说明，也没有特别盘查审问。
一段时间之后身体总算可以行动，我在指尖点起火确认环境。看到坚固的铁栏杆让我明白此处是坚牢。
也就是自己被关进了大牢里。
这还无所谓。根据先前的对话，我知道他们误以为我也是走私贩子。
所以不需要慌张，应该很快就能解开误会。
但是，为什么衣服会被脱光呢？话说起来，被关在那房子里的小孩们也是全裸。
这是一种特殊文化吗？
例如兽族被脱光会感到受辱之类的……不，不只兽族会因为赤身裸体而感到难为情吧。自古以来，就有藉著脱光俘虏衣物打击其精神的说法。
这里虽然是奇幻世界，但我爱看的书籍里也出现过把俘虏女骑士脱光的剧情。
这是无论在哪个世界都可共通的道理。
「……好啦。」
我在黑暗中开始思考。
总之，明天让他们听我解释吧。而且就算我的说词没能获得认同，其实也不要紧。因为离开走私贩子那边后，老战士好像去追瑞杰路德了。
那样一来，想必会和孩子们碰头。瑞杰路德虽然容易被人误会，但老战士既然是去救小孩，我想不至于演变成敌对状况。
只要孩子们平安获救，自然能解开以为我是走私贩子的误会。至于我们不是走私贩子却协助其中成员的复杂立场，在这种状况下当然不必特地讲明。瑞杰路德想必也不认为自己成了那些家伙的同党，应该不会说出什么扯后腿的发言。
我暂时没有生命危险。
老战士也说过，在他回来之前不可以对我出手。
所以安全无虞，大概也不会碰上什么惨遭触手虐待之类的事情……吧？
不过，这下我能够稍微理解贾尔斯之前发言的意思了。既然会演变成这种状况，的确会留下祸根。
★★★
在我忙著评估分析的期间，一整天过去了。时间过得真快。
被丢进牢里的隔天早上，来了个负责看守我的人。
对方是女性。外表看起来是个战士，不过身材比基列奴苗条。
只是胸部很大。
我大声喊冤并表示自己什么都没做，也说明我和走私组织真的没有关系，只是偶然得知孩子们被关在那栋房子里，才会义愤填膺地去拯救他们。
然而，女看守根本完全不听我解释。
她提来满满一桶水，朝著大吵大闹的我泼来。
是冷水。接著她露出像是在看垃圾的眼神，不屑地瞪著成了落汤鸡的我。
「你这变态……！」
我身子猛然一震。
不但把我脱到一丝不挂，还让这么漂亮的兽耳大姊姊来把我看光，甚至浇我一头冷水，再附带言语攻击。
这真的会让人精神受创意志消沈。
这些家伙并不打算遵守老战士的吩咐。
我到底会落到什么下场……
呜！神（洛琪希）啊，请保佑我……不，你这家伙可以闪一边去。
「哈啾！」
先不开玩笑，我真的想要有什么能穿在身上的东西。
这型态过于自由，感觉会让自己把身为人该有的常识给忘光。
总之，我先使出火魔术「Burning Place」提升体温，避免感冒。
第二天。
瑞杰路德没有来救我。
整整两天的全裸状态让我心中的不安情绪开始高涨。
是不是瑞杰路德出了什么事？他该不会和那个老战士起了冲突吧？还是跟贾尔斯的交易带来了不良影响？
难道是艾莉丝发生什么状况，所以他忙著处理？
我感到很不安，实在非常担心。
因此，我决定试著逃狱。
这天刚过正午，吃完饭后，我静静地使出魔术。这是一种混合了风和火的暖风魔术，会让整个房间都变得暖洋洋的。于是波霸看守小姐慢慢打起盹，最后进入梦乡。
真简单。
我打开铁栏杆上的锁，确认没有其他人并溜出这间小屋。
「喔喔……」
眼前出现一片充满幻想氛围的景色。
这里是位于林间的村庄。所有建筑物都盖在树上，还搭建了可立足的鹰架。树木与树木之间以类似桥的东西互相连接，即使不经过地面也能在村中移动。
地上反而没什么特别的东西。虽然可以看到简陋的小屋和类似田地的痕迹，但似乎没有在使用。也许这里的人并没有在地上生活吧。
村民并不是很多，只有零星几个看起来像是兽族的人走在树木间的鹰架上。所以经过树上的桥时会被下方看得一清二楚，取道地面时则是可以从上方看得一清二楚。
至于我本身，从各种意义上来说都被看得一清二楚。
想在不被发现的情况下逃走应该很困难吧。不过基本上，就算被发现也还是逃得出去。例如不顾前后的做法就是找一棵适合的树纵火，然后再趁乱冲进森林里就行。
然而森林本身正是一个问题，我不知道正确的路线。
裘耶斯之前移动时速度相当快，时间也相当长。所以这里到城镇应该有一大段距离。
就算我全力奔跑，以直线距离来说大概也要六小时吧。想也知道绝对会迷路。
还有个手段是可以利用魔术制造出土堆成的高塔，从高处确认位置。
然而要是我做出那么显眼的行动，裘耶斯一定会立刻追上来。
我不知道他先前使用的魔术到底是什么。要是没有拟好对策就交战，说不定会再次败北。
之后，搞不好他会为了防止我再度逃跑而砍伤我的脚
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第七话「免费公寓」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第七话「免费公寓」(2/3)
或是做什么其他行为。也许在稍微静待状况变化是比较明智的做法。
毕竟才两天。
老战士也还没回来，有可能和瑞杰路德一起去找孩子们的双亲了。
没有必要那么焦急。我如此判断后，自行回到牢里。
第三天。
看守小姐送来的饭菜很好吃。
果然自然资源丰富的地方就是不一样，跟魔大陆真是天差地别。
基本上是野草煮成的汤，还有似乎是用某种碎肉做成的煎肉饼，总之都很美味可口。
是因为我已经习惯魔大陆的饮食吗？总觉得既然给牢里犯人的食物都有这种水准，那么这里的居民们肯定都吃著一些美喂佳肴。
开口称赞食物后，看守小姐摇著尾巴又送来一份。根据这种反应，说不定给我吃的东西是这个人做的。只是她依旧不肯开口。
第四天。
好闲，没事干。
尽管可以用魔术自己找点事情做，问题是如果做得太显眼，感觉会被封住嘴戴上手铐。其实那样也无所谓啦，但的确不该主动去做那种会让自己失去自由的行径。
第五天。
我多了个室友。
那家伙被兽族的强壮男性从背后架住双肩，然后被踹了一脚，连滚带爬地摔进牢房。
「混帐东西！给我放客气一点啊！」
兽族无视鬼吼鬼叫的男子，往外走去。
男子一边叫痛一边摸著撞到的屁股，然后缓缓转身。
我以佛陀涅盘时的姿势迎接他。
「欢迎来到人生的终点。」
当然身上一丝不挂。
男子以发愣的表情看著我。
这家伙看起来像个冒险者。全身上下穿著近似黑色的服装，只有各处关节部分装著皮制的护具。当然，身上没有武器。留著长长鬓角，跟鲁〇一样有副猴子脸。不过基本上，猴子脸这形容并不是一种比喻，因为这家伙是魔族。
「怎么了，新人？有什么好奇怪？」
「啊……不……该怎么说？」
男子有点惊慌失措。
别这样盯著我瞧啊，让人很难为情耶。
「……你明明啥都没穿，为什么还可以摆出一副了不起的样子？」
「我说新人，注意你的口气。我来这里的时间比你久，换句话说就是牢里的老大，也是前辈，你必须尊敬我！」
「阿……好。」
「回答时应该说『是』吧？」
「是！」
为什么我对第一次见面的人如此不客气呢？当然是因为太闲。
「很遗憾，这里没有座垫。你在那边随便坐下吧。」
「是……」
「那么，新人。你为什么会被关进牢里？」
我毫不客气地发问。原本以为年纪比他小的我讲话如此嚣张会让这新来的家伙动怒，结果对方只是一脸诧异地回答提问。
「唉，耍老千被抓。」
「哦？赌博吗？是猜拳还是走钢骨？」
「那是啥？是掷骰子啦。」
「掷骰子吗？」
一定是用了只会出现四、五、六的骰子。（注：猜拳、走钢骨还有出千的骰子都是《赌博默示录》里出现过的东西）
「是因为一点小罪被抓呢。」
「那你又是做了什么？」
「看我这样子就知道了吧？是公然猥亵罪。」
「那是啥啊？」
「我只是没穿衣服抱住银色的小狗，就被关进这里。」
「啊，我有听过传言，说德路迪亚族的圣兽遭到性兽袭击。」
形容得挺贴切嘛。
不过，我是冤枉的。只是跟这家伙讲再多也是白搭。
「看到可爱动物就会兽性大发……新人，是男人的话应该懂吧？」
「不懂。」
男子看我的眼神变了，像是在看某种不知来历的可疑生物。不，没变，他打从一开始就是这种眼神。
「好了，新人，你叫什么？」
「我叫基斯。」
「是军人吗？几梯的？」（注：基斯是「鲁邦三世」动画版第三季出现过的角色）
「军人？不，我基本上是冒险者。而且做相当久了。」
基斯……
嗯？我总觉得在哪里听过这名字。到底是哪里？想不起来。
很多名字也差不多是这个发音这个组合，所以他和我知道的基斯应该无关吧。
「我叫鲁迪鸟斯，虽然年纪比你小，但在这里是前辈。」
「是是是。」
基斯耸耸肩然后一翻身原地躺下，又突然抬起头。
「嗯？鲁迪鸟斯？这名字有点耳熟。」
「是个菜市场名吧。」
「哼，的确是！」
两尊涅盘佛像面对面。
不过，有一边是全裸。
这样不是很奇怪吗？为什么这牢房里最了不起的本大爷全身光溜溜，新人却穿著衣服？
太奇怪了，绝对很奇怪。
「喂，新人。」
「什么事，前辈。」
「你的背心看起来挺暖的，给我。」
「啥……？」
基斯露出明显的抗拒表情。
「拿去。」
不过最后还是脱下毛皮背心丢给我，说不定他挺会照顾别人，真意外。
「啊，非常感谢。」
「原来你会道谢。」
「当然，我已经好几天都保持这种自由风格，所以现在有种自己总算复活成正常人的感觉。」
「拜托你讲话别突然这么客气，前辈。」
如此这般，我的样子就成了江户时代的流鼻涕小孩。
看守小姐虽然露出不太愉快的表情，但是并没有特别说什么。
「从这件背心上可以感觉到新人的体温……」
「喂，你该不会连男的也行吧？」
「怎么可能。女性的话，下至十二岁上至四十岁都在范围内，不过男人必须长得像个女孩子，否则无法接受。」
「只要脸长得像女人就行吗……」
基斯露出难以置信的表情。不过，如果喜欢的女性其实是拔出王者之剑（Excalibur）的亚瑟王，我想连这家伙也一定会变成梅林啦。
我是指在性方面。
「话说回来新人，我有点事情想问你。」
「什么事？」
「这里是哪里？」
「大森林，德路迪亚族村庄的牢房。」
「我是谁？」
「鲁迪鸟斯，对狗出手的全裸变态。」
人家现在明明已经不是全裸了。
啊，还有，冤枉啊，我不是变态。
「那么，为什么身为魔族的你却在德路迪亚族的村子里努力赌博？」
「啊？因为有个旧识是德路迪亚族，我想可能在这所以来探望一下。」
「在吗？」
「不在。」
「认识的人不在你还去赌博？甚至出老千？」
「我本来以为不会被抓包啊……」
这家伙真是没救了……不过，说不定能派上点用场。
「我说新人，你除了耍老千之外还会做什么？」
「我啥都会。」
「哦？例如，你可以赤手空拳干掉一只龙？」
「不，那方面不行。我不擅长打架。」
「那么，可以同时应付一百个女人？」
「我觉得一个人就够了，顶多两个。」
最后我压低声音，用看守小姐听不到的音量轻声说道：
「要不然……逃出这里后你有办法回到城镇吗？」
我问完这句话，基斯撑起身子先看了看守一眼，接著搔搔脑袋。
然后才把脸凑过来悄悄回应。
「你想逃走？」
「因为同伴没来救我。」
「噢……该怎么说？真遗憾啊。」
喂，别这样！
如果用这种讲法，听起来很像是我遭到同伴拋弃。瑞杰路德才不会拋弃我呢！我想他一定是正在为了帮被绑孩子们找到双亲而忙著东奔西跑，要不然就是因为发生什么问题所以感到困扰。
正在等我回去帮忙。
「你一个人逃吧，跟我无关。」
「我不知道该怎么走才能回到离这里最近的城镇。」
「那你是怎么来到这里的？」
「我救了被走私贩子抓住的小孩。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第七话「免费公寓」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第七话「免费公寓」(3/3)
「然后？」
「又顺便帮一只被绑住的小狗拆下项圈，结果却突然出现一个兽族男子对我大吼，于是我就无法动弹被抓来这里。」
基斯露出听不懂来龙去脉的表情搔了搔头。
嗯，我刚刚的说明或许不够详细。
「啊……噢……我懂了，你是被冤枉的？」
「没错，是冤枉的。」
「原来如此，难怪你想逃走。」
「正是如此，所以想请你务必提供协助。」
「我才不要，如果你想逃就一个人逃吧。」
就算他叫我一个人逃，我也不知道路啊。
想去帮助瑞杰路德，结果却在森林里迷路，这笑话一点都不好笑。
「好啦，既然你只是被冤枉，那应该不必担心吧？他们会查清真相。」
「如果真是那样就好。」
我认为那个叫裘耶斯的家伙是不听别人解释的类型。
然而，事实上我的确救了孩子们。所以只要孩子们回来，我的冤情自然也会获得昭雪。
「好吧，再等一阵子看看。」
「最好这样最好这样，反正就算逃走也不会有什么好下场。」
基斯说完，一翻身又躺了下去。
既然这家伙如此建议，我就再等几天吧。
幸好这边的情况还不算紧迫。万一真的被逼急了，也只要把这一带变成火海，就能作为彻底甩开追兵的手段。虽说对不起德路迪亚族，不过毕竟是他们先把我关进冤狱，只能算是互不相欠。
总之，瑞杰路德真的很慢……虽然我相信他只是在帮孩子们寻找亲人时多费了点工夫。
第六天。
这间公寓住起来真的很舒服。
不但有供餐，也有完善空调（只是要使用人力），原本觉得有点无事可做，现在又有了聊天对象。
之前床上有一堆虫，现在已经利用暖风魔术彻底消灭。只有厕所方面还是得利用那玩意儿，不过只要想到兽耳大姊姊会来处理我的排泄物，其实也是件让人兴奋的事情。
不过，还是会感到不安。
无法获得任何情报让我满心忧虑。
我被抓已经将近一星期，瑞杰路德却到现在还没出现，再怎么说都太慢了吧？
所以，推测这是因为出了什么意外也是正常的反应。某种连瑞杰路德都无法解决的意外，就算我回去也不知道能否帮上忙。
说不定已经慢了一步，但是我还是不能不去。
明天。
不，后天吧。等到后天。
后天我就要把这村庄烧成一片焦土……那样做好像有点太过分，还是抓住看守小姐当人质，逃出这里吧。
第七天。
今天是牢房生活的最后一天。
我在内心深处拟定各式各样的计画，表面上却懒懒散散地吃饭睡觉。不妙，生前的尼特族气质又冒了出来，明天起一定要鼓起干劲。
「对了，新人。」
我一如往常地以山贼风格躺下，同时对基斯提问。
「怎样？」
「这村庄里只有这间牢房吗？」
「你为什么要问这个？」
「噢，毕竟一般来说不会毫无理由地把两个犯人都塞在同一间牢房里吧？」
「这牢房平常没在使用，因为一般的犯人会被送往赞特港。」
一般的犯人会被送往赞特港？
意思是只有被德路迪亚族认为是特殊罪犯的对象才会被关进这牢里吗？我是被当成走私贩子，而且还附带了试图侵犯圣兽大人的冤案。既然那只狗叫作「圣兽」，我想对这村庄来说一定是特别的存在吧。所以我的确符合特殊罪犯的条件。
不过等一下。
「那，为什么你会被关进这里？你是因为耍老千被抓吧？」
「我哪知道？大概是因为这是发生在村内的小事吧？」
「是那样吗？」
「是那样吧。」
我觉得好像哪里不太对劲。
顺便伸手搔搔腋下，然后再抓抓肚子。
接著连背后也刮个几下。怎么觉得好痒。
我带著这种想法看向地面，发现一只活蹦乱跳的跳蚤。
「呜喔喔喔喔！这背心居然长虫了！」
「嗯？噢，因为很久没洗了。」
「要洗啊！」
我粗鲁地脱下背心。
用力甩动之后，掉出一堆小虫。我立刻用热风杀死它们，这些该死的东西……
「哦～我上次看到就觉得你这招很厉害，怎么做到的？」
「我可以无咏唱使用魔术。」
「……哦？无咏唱，真了不起啊。」
一想到虫子之前都聚集在自己身上，我就突然觉得全身发痒。
总之，先对被咬的地方一一施加治疗术。
可是背后……因为背心是直接贴身穿著，所以好像被咬得很惨。
我的手构不到背后啊啊啊啊。
「喂，新人。」
「怎样？」
「来这边帮我抓抓背后，痒到受不了。」
「是是是。」
我盘腿坐下，基斯移动到我后方。
开始帮我抓痒。
「嗯，那里，就是那里。很好，你有这方面的才干。」
「我不是说过了吗？我啥都会。甚至还可以帮你按摩一下肩膀。」
基斯边说边把我手放到我肩上。不妙，感觉这家伙超熟练。
我不由得挺直背脊。
「喔喔，你技术真好。好舒服啊，对，接下来要更往下。呼～就是那里……嗯？」
这时，我突然觉得不对。
是哪里不对呢……总觉得和平常不一样。
「……我说，新人。」
「啥？要更往下吗？你该不会希望我帮你抓屁股吧？」
「不，你不觉得怪怪的吗？」
「前辈你的脑子怪怪的？」
「这你就别管了。」
真是没礼貌的家伙。
「话说……看守小姐没来耶。」
啊，对了
如果是平常，现在应该是午饭时间。也就是享受美味食物，然后合起手掌说感谢招待的时间。不，因为没有时钟，的确也有可能是我弄错。但是根据这种肚子饿的感觉，应该确实已经来到午饭时间。
「还有外面似乎有点吵。」
「是吗？」
我竖起耳朵，的确会觉得远方好像传来吵杂声。
可是，同时也觉得似乎是自己多心。
「再来是有点热。」
「听你一讲，今天的确有点热……」
「另外，你觉不觉得空气里有呛人的烟？」
「……的确。」
基斯说的没错，周围飘著淡淡的灰色烟雾。
这些烟似乎是从采光用的窗户以及入口钻进室内。
「喂，新人。肩膀借我一下。」
「真没办法，来吧。」
我骑到基斯肩上，从位置比较高的采光窗往外看。
森林正在燃烧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第八话「十万火急」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第八话「十万火急」
「失火了！」
我一边大叫，一边迅速从基斯的肩膀跳下。
「什么！等一下是真的吗！」
基斯扑向采光窗，看向外面。
「还真的失火了！怎……怎么办，前辈！」
这什么状况！我本来还打算在明天逃离这里，但再这样下去会被蒸熟。
「当然是要出去啊！然后再趁乱逃走！」
「可是要怎么出去？牢门有上锁啊！」
「别担心，没问题！
我整个人贴到牢门上，利用之前就藏在怀里的钥匙试图开锁。
「喔喔喔？你什么时候偷了钥匙？」
「就是因为担心会发生这种事，所以一开始想要逃走那时就已经稍微准备了一下！」
「原来如此！趁火打劫吗！」
真没礼貌，我可没有打劫。只是稍微弄了个模子然后复制钥匙而已。
不管怎么样，我把钥匙塞进门锁里，转动之后顺利打开。
好，来挑战越狱吧。
「开了，走吧！」
「好！」
一打开小屋大门，我的脸颊就受到热风冲击。
熊熊燃烧的火焰充满侵略性地跳动著，展现出彷佛要把整座森林都燃烧殆尽的气势。
连树上的那些建筑物也要一并烧毁。
「……这也太惨了。」
听到基斯的低语，我点点头表示同意。
不知道是哪里的哪个人在床上抽菸却睡著，但森林中应该有规定严禁烟火才对。
总之，多亏出了这种事情我才有机会逃走，就别计较那么多吧。
「好，新人，赞特港在哪个方向？」
「啥？我怎么可能看得出来！」
我回头看向猴子，同时大声吼道：
「你为什么看不出来！你不是说过知道路怎么走吗！」
「在这种被火焰包围的状态下，怎么可能看得出来要往哪走！」
唔，他这么说的确有道理。
要是在黑烟和鲜红火焰里还能判断出正确方向，就不会出现用「如堕五里雾中」来形容迷失的讲法。
只是，这下该怎么办？
要灭火吗？
不，我打算利用这场火作为掩护逃离此地，一旦把火灭了，就会立刻被发现。
而且不只那样，甚至有可能被诬赖为纵火犯。
那么，先前往失火范围外，然后再重头寻找正确路线……这样又如何呢？
……等一下，话讲回来，不灭火的话真有可能逃得出去吗？
「该怎么办！快要没地方可去了！」
而且基本上，这场火灾的规模有多大？
就算逃走，也有可能无法脱离被火包围的区域。
「喂！前辈！你快看！」
基斯突然伸手一指。
他指出的方向有一个小孩，是个长著猫耳的年幼孩童。大概是不小心吸入黑烟，那孩子一边咳嗽一边揉著眼睛，踉踉跄跄地朝这边移动。
这时，有一棵枝叶都已经被红色烈焰笼罩的树木正在缓缓倒下。
猫耳小孩虽然有注意到并抬头往上看，却因为事出突然而整个人愣住。
「危险！」
我反射性地大叫，用风魔术把树木打飞出去。
不断眨眼的小孩似乎注意到我们两个的身影，因此靠了过来。
「救……救救我……」
我伸手抱住那孩子，同时利用水魔术清洗眼睛周围，接著施展治愈魔术治疗受了点轻微烧烫伤的身体。我也不知道这种情况下该怎么处理最好，希望暂且这样做就可以了。
话说回来，居然有这么小的小孩尚未逃走。
「村民该不会还没避难吧？」
「很有可能是那样，毕竟雨季前夕的时期很少发生火灾……呜喔！」
又有树木倒下。
树上的小屋整个碎裂，火星四溅。
看起来不像是有在灭火。要是继续待在这里慢吞吞地浪费时间，连我本身都会有危险。
可是，又不能丢下小孩逃走。
「好……」
我决定了。
「新人，你知道村子的中心是哪里吗？」
「这我是知道啦……但是你想做什么？」
「卖个人情！」
这样回答之后，基斯咧嘴一笑抱起小孩，然后拔腿往前冲。
「好！是这边，跟上来！」
我正打算跟上去……却突然想到自己的衣服。
搞不好被藏在那间牢房的某处。
「……」
于是我迅速施展出水魔术，用冰块把牢房整个包住，接著才追上基斯。
火势还没有延烧到村子中心。
然而，情况却和我的预测有点出入。
兽族的人们正在四处逃窜。他们陷入了惊慌状态，一边东躲西逃一边发出惨叫或吼声。
到此为止都没什么问题。
问题是，不知为何有些看起来像是战士的人族们正在追杀这些兽族居民。
远方可以看到人族和貌似兽族战士的家伙正在交战。视线角落还闪过有个强壮的人族男性把兽族小孩抱在腋下，试图把孩童带往别处。
这是怎样？发生什么事了？
「哼哼，我就在想情况好像不太对劲……」
「新人，你知道这是什么状况吗？」
「就是你看到的状况啊，那些家伙跑来袭击兽族。」
原来如此，听他这么一说，眼前看到的情景确实正是那样。
「恐怕森林失火也是这些家伙干的好事吧。」
放火后袭击。这行为简直跟山贼没两样，没想到有这么过分的家伙。
不过呢，兽族的人也没有好到哪里去。他们用莫须有的罪名把我关进牢里，强迫我过了一星期的不自由生活。
这就叫作自食恶果。
「不过……这会不会……做得太过分了？」
有被人族男性强行抓走的女性。
也有听到小孩哭叫并喊著自己名字，想追上去抓住孩子却被砍死的母亲。尽管兽族的战士们试图阻止这些状况，然而不知道是因为人族的数量比较多，还是因为眼睛鼻子已经因为浓烟受创，很遗憾他们都无法顺利行动，反而被好几个人族包围，被迫陷入苦战。
太残酷了，真的很凄惨。
「……那么，前辈。」
「干嘛？」
「你要卖人情给哪一边？」
听到基斯的问题，我再度观察起现场状况。
又有一名兽族战士被打倒。人族男子们闯入他身后的建筑物，拽著小孩子的头发把人硬从房子里拖出来。
一看就知道哪边才是正义的一方。
然而，对我来说的邪恶又是哪边呢？
虽然我不清楚那些人族是哪路人马……算了，看他们强掳小孩的行径，我想不是奴隶商人，就是跟走私贩子有关系的人吧。基本上，这些家伙对我还算有恩，因为他们帮忙把瑞杰路德送来这里。不过呢，我们有执行承接的工作，还把据点的人都杀光，所以算是彼此相抵，立场是双方持平。
相较之下，兽族不但基于误会把我关进牢里，还完全不听我的辩解，甚至扒光我全身衣服又泼冷水，最后再丢著不管。
从感情面上来看，我对兽族的印象很差。
然而……然而这个光景……实在让人反胃。
「当然是兽族啊。」
「哈哈！就是要这样才对！」
语毕，基斯捡起附近尸体的剑，摆出备战架势。
「好！前卫就交给我吧！虽然我对剑术是一窍不通，但起码可以当人肉盾牌！」
「嗯，你要好好保护我。」
我如此回答，然后朝著天空举高双手。
首先来灭火吧，使用的魔术是上级水魔术「大雨」（Squall）。
我把魔力灌注在右手上，在空中制造出灰色的雨云。
接著设定出偏大的威力和范围。虽然我不确定被火灾波及的区域有多大，但只要尽可能提高魔术的威力和范围，应该能灭掉大部分的火。雨势也要设定为强，来场倾盆大雨吧。
「豪雷积雨云」（Cumulonimbus）让我学会如何操控云。首先要压抑住魔力使齐聚集凝结并转化成云，接著促使云层膨胀变大却不至于直接化为雨水落下。
没有任何人注意到举起双手的我。
而且因为失火造成的黑烟，也没有人注意到在空中出现的云层。
「好
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第八话「十万火急」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第八话「十万火急」(2/5)
。」
判断云层已经成长得够巨大后，我解放魔力。
「呜喔……」
跟瀑布没两样的雨势让基斯忍不住抬头望向天空。
倾盆大雨狠狠淋在现场所有人的身上，瞬间让周围开始淹水。可以看到远方的火势逐渐熄灭还冒出白烟。
人们纷纷抬头望向天空，有几个人觉得猝然下起的这场大雨来得奇怪，也因此注意到举高双手的我。
附近的人族拔出剑，往这个方向冲来。
「喂……喂喂，该怎么办，前辈？那些家伙来了！」
「『泥沼』。」
我在他们脚边制造出泥沼。
突然失去立足点的那些人失去平衡一一倒下。
「『岩炮弹』（Stone Cannon）。」
我立刻趁机击出岩炮弹，打昏那些家伙。真简单。
他们不是什么难对付的对手。
「喔喔……前辈你真厉害。」
我没把基斯的称赞放在心上，继续前进。到处都可以看到人族，我让他们一个个尝到岩炮弹的滋味。
就这样慢慢进攻，把被抓走的孩子们救回来吧。
这种时候如果艾莉丝和瑞杰路德也在场，就能以更快的速度去追赶这些家伙，不过既然只有我一人，只能慎重行事……不，姑且还有基斯在啦，但是他整个人一副畏缩样，看起来不像是可以派上用场。
「喂！有魔术师！他把火灭了！」
「可恶！为啥会有魔术师！」
「杀掉他—大家一起上，让他没机会使用魔术！」
正忙著评占这些事，却发现那些人族的战士们纷纷开始靠近。
「岩炮弹！」
我举起手击出岩炮弹。
一人、两人、三人……不妙，没想到这些家伙的行动挺有秩序，而且人数太多了。
「可……可恶！尽管放马过来啊！我不会让你们动到前辈的一根寒毛！」
基斯嘴上喊得很有气势，身体却慢慢往旁边躲。实在靠不住。
该怎么办，我也要退后吗？
这时，突然有个咖啡色的影子跳向我的眼前。
「我不知道你是谁，但感谢你拔刀相助！」
是兽神语。
拥有毛茸茸尾巴的犬系兽族举起已经出鞘的剑，砍向靠近这边的人族男性。
一刀两断，一击就砍下对方的脑袋。
「刚才的雨让我把脸洗乾净了，只要鼻子能用，才不会败在你们这些小喽啰的手下！」
喔喔，好帅。
正如他所说，在我能看到的范围内，兽族的剑士们都慢慢重振起旗鼓。
「小个子魔术师！我要召集战士并抢回孩子们，请你相助！」
「了解！」
用兽神语回答后，兽族剑士有点惊讶，不过还是重重点头再开口嚎叫。
有几个人从树上或草丛中一跃而出，也有人先打倒眼前的敌人，然后手脚并用地赶来。
所有人身上都伤痕累累，但是并没有失去斗志。
「君特和吉尔巴特跟我来，和这个魔术师一起去救出孩子。其他人守住现场。」
「是！」
所有人都点头回应然后各自散开。
我也拔腿冲刺，努力追著一开始的那个剑士。基斯也从后面跟上。
兽族剑士们有时候会吸著鼻子嗅闻气味，但是几乎毫无犹豫，一直线往前跑。
途中，只要发现人族立刻砍杀对方。
跑著跑著，我听到类似狗在哀叫的尖锐吼声。
原来是有个兽族被三个人族包围，落入险境。
人族就像是玩弄老鼠的猫，享受著三对一的状况。换句话说这些家伙满身破绽。
我立刻使出岩炮弹，打昏其中一人。
跑在我旁边的兽族战士攻击另一人，看到同伴突然被杀而慌了手脚的最后一人则是被原本玩弄的兽族砍死。
「拉库拉娜！你没事吧！」
「啊……是！战士钦巴尔，多谢帮助！」
被围攻的兽族是女性，一个女剑士。
战斗过后的她同样递体鳞伤，我靠了过去，正打算使用治愈魔术，却突然发现自己认得这张脸而停下脚步。
对方也因为看到我的脸而愣住。
「钦巴尔！这家伙是！」
「他不是敌人，之前的那场大雨也是这家伙的功劳。虽然打扮诡异，但站在我们这边。」
「咦？」
她歪著头感到不解的理由，并不是因为我身上只有一件毛皮背心，看起来跟半裸没两样。
而是因为我认识她。尽管直到刚刚才得知叫什么名字，不过我倒是很熟悉她的胸围和高明厨艺。
这个女剑士就是看守我和基斯被关的牢房的人物。
她来回看著我和钦巴尔，脸色逐渐发青。
一定是因为回想起对我的恶劣态度，所以内心正在努力反省吧。
没关系，我并不恨你。人嘛，总是会因为一点小误会而做错事。
我现在是鲁迪鸟斯菩萨。
所以啦，我要来对她施展一下治愈魔术。
「……」
叫作拉库拉娜的看守小姐以复杂的表情接受我的治疗。
就像是在烦恼到底该不该开口道歉。
不过，在治疗结束之前，钦巴尔先开口大叫：
「拉库拉娜，你回去保护圣兽大人！」
「知……知道了……！」
结果她连谢谢也没说。
听到钦巴尔的指示后，脸上表情欲言又止的女剑士像是逃走般地跑得不知去向。
我们继续追击。
离开村庄，进入森林。
途中，因为我跑得太慢，所以由一名战士把我背了起来。我成为从他背上发射岩炮弹的机器。
肩膀用装备：鲁迪鸟斯。
这个装备只要发现敌人，就会靠预知眼来使出预测射击并自动打倒敌人。
只是，装备的威力只会让敌人昏倒，所以有必要再追加致命一击。毕竟总得让他们自己动手一下嘛。
「那家伙就是最后一个！」
最后的敌人发现被我们追上时，已经停止脚步，放下行李并拔出佩剑。
所谓的行李是个少年，脸上被套了麻袋，双手反绑上铐，或许是已经失去意识，整个人瘫软无力。
最后的敌人跪了下来……把剑抵在少年的脖子上。
是要作为人质吗？
「吼……」
钦巴尔等人和做好准备的敌人继续保持距离，一边低吼一边将他团团包围。
那家伙以从容表情观察四周，最后视线和我对上。
「……饲主，你为什么在这里？」
我对这个蓄著胡须的家伙有印象。
是贾尔斯，帮忙走私瑞杰路德，还向我们提出委托的走私组织的一员。
「因为发生很多事情……我才想问贾尔斯先生你为什么在这里？」
「为什么？哼！因为原本就是预定要这样。」
钦巴尔他们对我投来怀疑我和对方认识或者根本是同伙的视线。
嗯……虽然我不太想说，但也不能继续保持沉默。
「『原本就是预定要这样』是什么意思？」
贾尔斯不屑地啐了一口。
「我没有必要告诉你。」
嗯，也对啦。不过，事情说不通啊。
「你明明提出委托要我们救出兽族的孩子们，说原因是会留下祸根。结果现在你却像这样又跑来掳走兽族的小孩……到底在演哪一出戏？」
贾尔斯哼笑一声，看了看周遭。
他被三名兽族剑士、我，还有基斯包围，但脸上表情还很从容。
是说，没想到基斯居然有跟上。
「没错，小鬼们也就算了，但是连『德路迪亚的圣兽』也一起抓走就会留下祸根。」
看样子问题是出在那只狗身上。
那么，真希望他一开始就把话挑明了讲。
直接要我们去把狗放了。
「我本来觉得这是个好主意。抓准时机把情报放给德路迪亚的战士团，让他们碰上你们。然后趁那个斯佩路德族解决战士团的期间，我们袭击村落抢走小孩。」
「……」
「当德路迪亚的战士团发现村庄遭到袭击时，已经晚了一步。会因为雨季而无法行动，也无法追踪小孩子的去向，只能含怨放弃。」
这片土地有雨季。
在雨季的期间，几乎无法离开村
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第八话「十万火急」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第八话「十万火急」(3/5)
庄。
贾尔斯是想配合雨季的时间出手，藉此甩开追兵吧？
「你的手段还真是拐弯抹角呢。」
「我不是说过了吗？我们的组织并没有那么团结，我当然要好好扯一下其他人的后腿。」
真是简单明瞭。
放走同伙抓到的奴隶，卖掉自己抓到的奴隶。
他本人可以获得大笔金钱，但同伴却一毛都拿不到。
然后贾尔斯的地位会提升，同伴则因为失败而地位下滑。
就是因为用了那么拐弯抹角的手法，才能占尽好处。
「你知道吗，『饲主』？德路迪亚族的小孩可以卖到相当高的价钱。阿斯拉王国那边有特别喜欢兽族的变态贵族，那一族愿意花大钱买这些小孩。」
嗯，我想我应该认识那个家族。
「虽然和预定有点不同，不过斯佩路德族到头来还是让德路迪亚的战士团卡在赞特港动弹不得。但是，为什么你却在这里？」
「因为我稍微失了手，结果被抓。」
「是吗？那么，你愿意加入我这边吗？」
听到这句话，钦巴尔等人的视线都集中在我身上。
基本上他们似乎也听得懂人类语，露出带著警戒的眼神。
真希望大家别用这种眼光看我。
「贾尔斯先生……抱歉，帮助小孩时的我是『斯佩路德族的瑞杰路德』，而瑞杰路德这个人不会放过把小孩当成奴隶贩卖的坏蛋。」
「哼！『Dead End』还自以为是正义人士吗？」
「我们是希望被其他人这样看待啦。」
交涉决裂。贾尔斯继续用剑抵住少年的脖子，然后站了起来。
他看著试图包抄的钦巴尔等人，哼哼笑了。
「是吗……『饲主』，你做错决定了喔。」
所以我刚刚不是说了吗？现在的我叫作瑞杰路德啊。
这时，钦巴尔的两名同伴来到贾尔斯后方，以宛如猫的动作静静压低重心。
「……区区五个人无法打败我。」
三人几乎同时跳向贾尔斯。
钦巴尔率领的战士A从右后方挥剑砍出，战士B从左后方冲出试图救出孩子。至于钦巴尔则是故意放慢一步从正面攻击贾尔斯。
面对以动物般敏捷动作冲向自己的三人，贾尔斯的行动甚至可以说是缓慢。
首先，他把少年推向钦巴尔。
钦巴尔抱住被推过来的少年，失去目标的战士B则是犹豫了一瞬间。
贾尔斯趁这个破绽利用把小孩推出去的反作用力转往后方，对付战士A。
他举起那把似乎随处可见的长剑来挡下并卸开战士A的剑后，贯穿对方的胸膛。
紧接著他毫不迟疑地拔出剑，从后方撞向因为扑空而站不稳脚步的战士B，紧贴对方的背后。
战士B和钦巴尔的位置与贾尔斯形成一直线，钦巴尔因为抱著小孩所以无法行动。贾尔斯趁著这一瞬间的空档，用不知何时出现在左手上的短剑深深刺入战士B的胸口。
接下来他进一步把战士B的身体当成盾牌，冲向钦巴尔。
依然把孩子抱在腋下的钦巴尔试图迎击。
然而已经太慢了。贾尔斯从人肉盾牌的双脚间刺出剑，贯穿钦巴尔的脚。
钦巴尔一边放开小孩一边倒下，贾尔斯随即斩断他的脖子。
电光石火般的俐落身手，根本来不及出手帮忙。
我还在发呆，三名兽族的剑士们已经全都口吐鲜血分别倒下。
真的假的……
「……喂，前辈，这下不妙了。那是北神流，而且是阿托菲派，不使用奇招，擅于一对多战斗的实战派。」
听到基斯惊慌失措的说明，贾尔斯笑了。
「你真清楚呢，猴子脸。没错，我就是北圣『清扫专家』（Cleaner）贾尔斯。」
当贾尔斯讲出这些话时，人质已经又回到他手中。
真的很不妙。虽然觉得他应该没有瑞杰路德那么强，但如果贾尔斯具备那种水准的实力，或许我根本没有办法应付。
可以靠预知眼对抗到什么程度呢……
「北神流其实很有趣喔，因为连利用人质战斗的方法都有。」
以前，我在这世界的父亲保罗会经狠狠贬低北神流。原来如此，既然是有这种战法的流派，也难怪会引起他的反感。实在很卑鄙，不配自称为剑士。为什么不堂堂正正地战斗？
「好了，放马过来吧，『饲主』。还是懦弱的你已经因为刚才的状况而腿软，改变心意想放过我了？」
无论我在内心里如何痛骂他，状况也不会改变。
要不要乾脆放他走呢？
我和瑞杰路德不一样，并不是那种即使赌上性命也要救出陌生小孩的正义人士。
我愿意赌命保护的对象只有艾莉丝。
「什么嘛，真的不攻过来吗？是吗，这样也好，对彼此都好。」
反而是贾尔斯似乎对我抱著戒心。
说不定他有看到我用魔术灭掉森林大火，而且他也见识过我无咏唱施展魔术的样子。只要我表现出试图使用魔术的态度，或许贾尔斯会立刻赏我一剑。
不管他对我的评价高于实际多少，现在的我都无计可施。
即使利用预知眼，想要在不伤害到人质的情况下打倒剑术高手贾尔斯，恐怕还是不可能的任务。
如果觉得自己的性命宝贵，那么只能放走他。
「是吗，那么『饲主』，要是以后有机会在哪里再见……」
当贾尔斯放松警戒准备把人质扛到肩上的那瞬间——
「汪汪！」
突然有一团白色物体从他的旁边冲了出来。
白色物体咬住贾尔斯拿剑的那只手。
「呜啊啊啊！怎么回事！」
是狗。那只体型巨大的白色豆柴突然从草丛中冲出，咬住贾尔斯。
「……呜！」
我反射性地行动。
使用魔术，让贾尔斯和人质之间出现冲击波。
「呜！」
人质与贾尔斯双双被弹飞，距离也因此拉开。
趁著这次冲击，圣兽也跑离贾尔斯身边。
贾尔斯重新拿好剑，转身面对我。
「混帐！饲主！你还是动手了！」
贾尔斯的眼中满是憎恨，彷佛我才是一切的元凶。
「果然和传言一样！居然利用狗攻击……真是卑鄙……！」
到底是什么鬼传言啊……！
不，其实我刚刚啊，反而算是在帮助你耶。
「呜呜呜……！」
圣兽充满干劲。
这只狗不知何时已经移动到我旁边，选定像是要支援我的位置，压低姿势。
「嘿嘿，不愧是前辈。记得帮我收尸啊……」
新人也来到比我前面一点的地方，以缺乏自信的态度举起剑。
贾尔斯毫无松懈地持续备战，和我方对峙。
总有一种想退也无路可退的感觉。
算了也没关系。
既然我已经决定要卖个人情给兽族，乾脆就做得彻底一点。
「抱歉了，贾尔斯。『Dead End』的瑞杰路德不能当个坏人。」
虽然耍帅如此决定，然而状况还是不乐观。
现状是三对一……话虽如此，应该比我们强的兽族战士们被瞬间解决。
尽管现在他手上已经没有人质，但我们这边却是我和新人加一只狗的不可靠组合。
我真的满心希望瑞杰路德能在场……不，我就是为了因应这种状况所以才训练至今。
「前辈……请你稍微争取一点时间。」
当我下定决心时，新人压低音量如此说道。
他是不是有什么对策？
「我知道一个北神流的剑士应该会上钩的招式。」
「……好。」
我往前一步，和新人肩并肩站著。
和圣级的剑士正面相对吗……
不妙，心脏跳得超快。冷静一点，要冷静下来应战。
「汪！」
旁边的毛球叫了一声，就像是要赋予我勇气。
「喝啊啊啊！」
彷佛在呼应这个叫声，贾尔斯也踹向地面。
面对急速接近这边的贾尔斯，圣兽也正面冲上去迎战。
[贾尔斯一边从左手方向绕过来，同时从下往上挥剑砍向圣兽。]
可以看到。
使出岩炮弹……不行，圣兽也在弹道上，其他
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第八话「十万火急」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第八话「十万火急」(4/5)
魔术比较好。
要用什么？新人说要我吸引住贾尔斯的注意力，那么……
「『Explosion』！」
「汪！」
配合圣兽跳起来的动作，我在贾尔斯眼前制造出小规模的爆炸。
「太天真了！」
贾尔斯以跳水般的姿势让整个身子冲向地面。
藉此从下面钻过往上跳向他的圣兽后，翻了一圈接著站起……
[贾尔斯一起身就挥剑从下方砍来。]
「呜！」
我往后跳避开这一剑。
好危险……要是没有预知眼，我刚刚已经死了。
「啧！你居然能闪过这一击！」
贾尔斯边大叫边往前踏，使出斩击。
[对著身体横向砍出一剑，然后拉回再砍一剑。]
看得到，能够闪开。
虽然速度比艾莉丝快，但是并不具备艾莉丝那种难以推测的独特节奏。
现在没有反击的机会，不过视线角落里可以看到圣兽爬了起来。好，快从后面咬他。
[贾尔斯突然换一只手拿剑，然后边转动身体边跳跃。]
一瞬间，我无法理解自己看到的影像。
也无法理解贾尔斯为什么要做这种动作。
「……呜！」
没有往后跳，而是往旁边踩的行动是一种反射性的动作。
回神时，才发现从正上方掉下来的短剑已经贯穿我的脚背。
在强烈的痛楚中，我看到下一个影像。
[贾尔斯朝著这边挥下剑。]
我总算明白发生了什么事。
是脚，贾尔斯利用脚来丢出短剑。大概是鞋子里预先藏好的暗器！
就算看得到未来，这样根本没有意义。我之前就已经体认到这一点……
「结束了，饲主！」
「汪汪！」
这时，圣兽咬住贾尔斯的肩膀。
「呜哇！这只死狗！
「汪呜！」
圣兽被他打飞出去，狠狠撞上树木。
逮住这一瞬间的空档，我让魔力集中在右手上，射出岩炮弹。
「啧！」
贾尔斯在半空中把高速飞向他的岩炮弹砍成两半，剑上迸出火花，也逼使他松手放开剑。
好，趁现在把短剑拔起来……
[贾尔斯捡起脚边的剑，从下往上砍。]
啊。
这时我才注意到，不知何时自己已经往后退到兽族战士的尸体旁边。
贾尔斯脚边有兽族的剑。
原来我一直受到他的诱导。
「我不是说过结束了吗，别再挣扎了，饲主！」
赌上最后一丝希望的我把魔力集中在双手上。
一切看起来都像是慢动作。
贾尔斯把剑放在腰间，随时会挥剑斩击。
即使想在我们两人之间放出冲击波好拉开彼此距离，也无法抢在他挥剑前使出。
之前射出岩炮弹的空档，应该要使用冲击波或是先拔出短剑才对。
我走错了一步。
「北神流奇诡派妙计，落泪弹！」
这时，我正后方传来新人的叫声。
同时，有什么东西飞越我的头顶。
是个黑色袋子。
于是，贾尔斯的影像出现变动。
[贾尔斯反射性地想挥剑去砍那个袋子，但是又犹豫一下，最后举起双手盖住脸。]
袋子命中贾尔斯的脸，同时有像是灰烬的东西从里面喷出。
这似乎是攻击眼睛的手段。
但是失败……啊，不，他现在出现很多破绽。
下一瞬间，我的魔术终于完成，两人之间发生伴随著火焰的爆炸。
我的身体以夸张的速度飞向后方。
—短短一瞬间失去意识后。
我强忍著全身挫伤和脚上的疼痛，撑起身体。
脚上的伤……不要紧，刚刚的冲击似乎也顺便拔出短剑，而且每一根脚趾都还在，这样的话应该可以靠治愈魔术来治好。老实说我已经痛到连走路都有困难，然而现在没有空哭哭啼啼地抱怨。
要立刻站起来然后继续战斗，还没有分出胜负……
「……？」
只见贾尔斯面朝上倒地，而且一动也不动。
「……太棒了！成功了！」
我转向旁边，只见基斯握拳大叫。
「北神流的家伙只要听见落泪弹这名词，就会立刻用双手遮住脸！」
虽然我搞不懂是怎么回事，但北神流的人似乎有奇怪的习惯。
不管怎么样，我抱著警戒靠近贾尔斯。
「……喂，你要小心点啊，前辈。」
按照新人所说，我充满戒心地观察贾尔斯，然后把掉在他附近的剑拿起来丢向远方。于是，圣兽也跟著冲出去，然后咬著剑回来。
尾巴还摇得非常起劲。
嗯嗯，真是好孩子。但是我们下次再玩丢飞盘的游戏吧。
「新人，你拿好。」
我先摸了摸圣兽的头称赞它，才把剑丢给基斯保管。
接著拿起附近地上的木棒，戳了贾尔斯几下。
贾尔斯没反应。即使去戳眼睛附近的位置，他还是连动都不动一下。甚至戴上手铐、脚镣，连嘴巴也封起来之后，贾尔斯依旧没有清醒。
看起来已经彻底失去意识。
「赢了。」
我喃喃说出这句话，于是圣兽低鸣了一声，帮忙小孩拆掉麻袋的基斯则笑了。
真的打赢了吗……
我沉浸在胜利的余韵中，这时脱离麻袋的少年醒了过来，开始哇哇哭泣。
又过了一小段时间，兽族的战士们才因为听到他的哭声而赶到现场。
★★★
这次的绑架事件似乎是相当特殊的案例。
是走私组织筹划的大规模绑架作战。
他们拟定了一个计画，企图绑架德路迪亚族的守护神，「圣兽」。尽管我不懂他们为什么会想要绑走这种东西，不过毕竟圣兽是特别的生物，似乎有很多人想要得到它。
然而，想用一般手段绑走圣兽是难以达成的目标。就算能成功得手，嗅觉灵敏的战士们也会迅速追上，很快又会被夺回。所以，走私组织利用了雨季。
雨季会持续三个月。
为了因应雨季，各村的战士们都拿出全副心力准备，每个村落也都很忙碌。
当然，雨季期间无法派船出海。
话句话说，只要在雨季即将到来之前先绑架圣兽并送往魔大陆，就不会被兽族的战士们追上，能够彻底脱身。
当然，兽族也懂得提高警戒。
在准备雨季的期间，他们会告诫小孩子不可以外出，大人们也加倍警觉。不用说，圣兽受到了严密的保护。
因此，走私组织更进一步地规划出另一个计谋。
首先，他们雇用附近一带的所有诱拐集团成员并暂时按兵不动。之后到了某个时期才一口气袭击各地，绑走女性和小孩。
战士们很慌张。
刚因为今年的绑架被害者较少而放松警戒，许多村落的小孩就被同时抓走。
而且，走私组织还派出事先准备好的武装集团对各地的村落发起攻击。
然而，这时候他们却刻意避开德德路迪亚族的村庄。
于是和其他人比起来较有空档的德路迪亚族战士们收到救援请求，分头前往各地村庄帮忙防卫。
结果，造成防守德路迪亚村本身的人手不足。
趁此机会，走私组织以精锐袭击德路迪亚村，成功地同时掳走族长的孙女和圣兽。
这是先在各地引起骚动后才夺取真正目标的闪电作战。
受到武装集团的攻击，孩童被绑架，圣兽也被掳走。
如此一来，无论兽族的战士有多优秀，人手也不可能足够。族长裘斯塔夫首先决定放弃孩子们，他组织战士团，命令战士们防卫村子后，自己则带人开始寻找圣兽。看来对于这个村子来说，圣兽是特别的存在。
他们之所以能找到保管走私货物的地点，似乎是因为运气好。因为运气好获得情报，才有办法前往现场。
这个情报的来源其实是贾尔斯率领的分遣队，不过这件事就先放一边去吧。
那么，接下来是我不清楚的事情。
也就是这一星期以来，瑞杰路德到底拋下我跑去忙什么了。
得知上述的情况后，瑞杰路德似乎对走私贩子的行为表现出
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第八话「十万火急」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第八话「十万火急」(5/5)
强烈怒意。
他提议去袭击尚未出港的船只。
然而裘斯塔夫却表示无法赞同，因为那些家伙懂得如何瞒过兽族的鼻子，所以不知道孩子们被关在哪艘船上。
不过基本上，这种问题靠瑞杰路德解决就好。听说他充满自信地回答可以靠额头上的眼睛查明正确的目标。
至于艾莉丝并没有参加这次作战，而是接下负责护卫孩子们的任务。
听说她还开心到笑容满面，这只能说是格雷拉特家的血统吧。
总之，瑞杰路德等人的袭击行动成功了。他们轻轻松松地找到走私组织的船，把所有的组织成员打得半死后一一逮捕。
之后，从船里面走出整群被抓的小孩，听说人数差不多有五十个。
救出孩子们后故事进入快乐结局……的状况并没有发生。
因为他们袭击了雨季前的最后一班船，所以赞特港的官员出面干涉。官员宣称雨季前的船只载运了重要的货物，袭击船只的行为是重罪。
当然，裘斯塔夫有提出抗辩。
在米里斯神圣国和大森林的族长之间，有订下禁止诱拐兽族以及将兽族作为奴隶的条约。
自己等人只是在赶在实际出事前出手阻止，要是因此受罚，反而是很奇怪的事情。
这辩解让赞特港的官员更为激动，并主张裘斯塔夫等人起码该在事前先知会一声。
然而这次的袭击行动是在船只即将出港前才发动，根本没有空先去说明。
而且，人数是五十人。被绑架的小孩共有五十个，并不是五人或十人。
这代表各个村落至少都被绑走一两个小孩。然而赞特港却完全没有抓到任何犯人，甚至官员还收取贿赂，对此视而不见。
这是违反条约的行为。如果继续对这种状况不予理会，兽族和米里斯神圣国之间将产生巨大的裂痕。
最糟的结果就是引发战争。情势演变到如此严重的地步后，在裘耶斯的号令下，村里召集了战士团，双方甚至似乎在赞特港的入口前对峙起来。
最后，赞特港方面做出退让，决定对兽族支付高额的赔偿金。为了处理这些交涉和把被抓的孩子们送回父母身边，花了大约一星期的时间。当然我的事情就往后延，被丢著一星期无人闻问。
算了，这也没办法。我反而觉得如此重大的事情能在一星期内处理完很厉害。
不过呢，这状况却被贾尔斯趁隙而入。
因为裘耶斯把保护村庄的战士团叫去赞特港，因此德路迪亚村的警备人数变少。
这时贾尔斯率领自己的手下发动袭击。
至于他这样做的理由，就是之前告诉我的那些。
他找了能相信的同伴一起绑走小孩，想要自己大赚一笔。出手的时期是雨季即将来临之际，为了干这一票，他甚至威胁造船厂老板偷偷造了一艘船，所以大概是从很久之前就筹谋好的计画吧。
事态往和他预定有一点偏差的方向前进，但是却演变成和他预定相当类似的状况，最后带来和他预定完全不同的结果。
到头来，贾尔斯的计画以失败告终，他被移交给赞特港的官员。
如此这般，事件总算告一段落，可喜可贺。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第九话「德路迪亚村的悠哉生活」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第九话「德路迪亚村的悠哉生活」
解救孩子们，还在村庄遭受袭击时挺身而出的我们被当成英雄并收到邀请。
好像是希望我们在雨季期间能接受招待住在村子里。
违背族长裘斯塔夫的指示，把我脱光关进牢里还泼我一身冷水的裘耶斯有正式谢罪。
也就是仰躺露出肚子，据说这是兽族版本的磕头请罪动作。
一开始以为他是在耍我，但每个人都一脸严肃。
就算看到大叔长了一堆毛的六块腹肌，也只会让我心生嫉妒。
所以我很快就原谅了他。
然而，艾莉丝却不一样。她知道我这一星期以来遭受的境过后非常生气，先对裘耶斯的肚子赏了一发伯雷亚斯拳，再从头泼下一桶水，最后不屑地看著变成落汤鸡的裘耶斯，拋出这么一句：
「这下扯平了！」
不愧是艾莉丝。
★★★
那么，我们现在的位置是裘斯塔夫他家。
他家盖在树上，是这村里最大的建筑物。
从外表看起来，这间位于树上的三层楼木造建筑似乎一碰上地震就会整个崩塌，不过实际进去才知道盖得相当坚固，就算有大人在里面跑来跑去也丝毫不受影响。
共有八个人在场。
我、艾莉丝、瑞杰路德。
泰德路迪亚族的族长裘斯塔夫，还有他的儿子，担任战士长的裘耶斯。
被我们从走私贩子那救出的猫耳女孩是裘耶斯的次女蜜妮托娜，听说他还有个长女叫莉妮亚娜，目前在别国留学。
获救的小孩中还包括了亚德路迪亚族。
也就是那个年纪小小胸部却很大的犬耳女孩，她是亚德路迪亚族族长的次女提露塞娜。原本想回去亚德路迪亚族的村庄，却在途中碰上雨季，因此好像要在这里住三个月。
两个小女孩正喵喵汪汪地讨论自己差点被绑走时的事情。
「没被绑走真是太好了……听说阿斯拉的变态贵族中还有那种只对兽族发情的家伙，要是被绑走，真不知道会受到什么样的对待……」
和贾尔斯对话时，他也有提到拥有德路迪亚血统的种族可以高价卖给某国的贵族。
尤其是比较容易驯服的小孩似乎能卖到更好的价钱。
「真是阿斯拉贵族里的败类！」
我说那边的艾莉丝同学！
你怎么讲得好像一副事不关己的样子！
我想这件事大概和某个名字以格开头然后部分发音很像RAT（拉特）的家族大有关系！
虽然我没问过艾莉丝她家那些女仆们的出身，但是说不定其中也有像这样被掳走卖掉的人。
艾莉丝的祖父绍罗斯虽然是个好人，不过我对他的印象或许会改变。
嗯，总之这件事就按下不表吧，不该多嘴的事情当然还是不要多嘴比较好。
我正在胡思乱想，这时艾莉丝以突然想到的态度，展示起戴在身上的戒指。
「话说起来，你们认识基列奴吗？这个……这戒指本来是她的东西……」
艾莉丝不会说兽神语，因此这句话使用了人类的语言。
在场懂人类语的人除了我和瑞杰路德，就只有裘斯塔夫与裘耶斯。
「基列奴……？」
裘耶斯板起脸。
「那家伙……还活著吗？」
「咦？」
他的声调里充满厌恶，就像是带著满腔不屑。
接下来，裘耶斯的第一句话是……
「那家伙是一族的耻辱。」
以这句话为开端，裘耶斯开始对基列奴严加批评。
还特地使用艾莉丝也听得懂的人类语，以带人情绪的声调，冷淡地持续说明基列奴这个人是如何地没出息，又是多么不配当他的妹妹。
对于会受基列奴救命之恩的我来说，这些发言实在不堪入耳。
她在这个村庄里，似乎做过相当恶劣的行径。
但是，那毕竟是她小时候的事情。我认识的基列奴是个笨拙但努力的人。
她已经改过自新，也洗心革面，不该被讲得如此难听。
而是值得我尊敬的剑术师父，也是值得我自豪的魔术学生。
所以……该怎么说。
别再讲了。
「那个戒指是我母亲为了让那家伙不要动不动失控而给她的东西，结果却完全没有意义，那家伙是个只会破坏的废物。」
「我说你……」
「胡说八道！你根本不懂基列奴！」
艾莉丝打断了我，以尖锐的声音大叫。
音量大到让人担心房子会裂开。
看到艾莉丝突然大叫，其他人都愣住了。能听懂人类语的只有有裘斯塔夫与袭耶斯。
我还以为艾莉丝会使用暴力。然而她只是露出非常不甘心的表情，噙著泪水握紧不断颤抖的拳头，并没有动手打人。
「基列奴是我的师父！是我最尊敬的人！」
我很清楚。
艾莉丝和基列奴的感情有多好，艾莉丝最信赖的人又是谁。
我根本远远比不上。
「基列奴很了不起！真的……真的非常厉害！只要我喊救命，她就会立刻来救我！她跑得很快！也非常强！」
艾莉丝开始列举出一些恐怕连她自己都听不太懂的发言。
即使听不懂内容，也可以透过这悲痛的声调理解她的意思。
至少，她已经代替我说出全部想法。
「基列奴她……呜……呜呜……才不该……被讲成那样……呜呜……」
看到艾莉丝没有动手打人而是忍著眼泪，可以知道她非常努力。
没错，这时不能去打裘耶斯。因为基列奴以前在这个村庄里都表现得非常暴力。
如果艾莉丝也打人，那么裘耶斯只会说：
看吧就是这样，你和那家伙根本是一丘之貉。
我看了看裘耶斯的反应，他似乎很错愕。
「不……怎么可能……基列奴她……让人尊敬？不可能有那种傻事……」
看到他这模样，我决定压抑住自己的怒火。
「停止讨论这个话题吧。」
我搂住艾莉丝的肩膀，提出这种建议。
听到我这么说，艾莉丝露出不敢相信的表情。
「为什么……鲁迪鸟斯……你讨厌基列奴吗？」
「我也很喜欢基列奴啊。不过，我们认识的基列奴跟他们知道的基列奴是名字相同的不同人。」
语毕，我看向还感到混乱的帙耶斯。
只要见到现在的基列奴，就算是他也会改变想法吧。
岁月可以让一个人转变，我就是最好的见证。
「……我知道了啦。」
艾莉丝看来并不服气，但基本上似乎有多少出了点气。
「不……那个，基列奴她真的成了那么出色的人吗？」
「至少我本人也很尊敬她。」
听了我的回答，裘耶斯陷入沉思。
算了，根据刚才的发言，他和基列奴之间恐怕发生过很多事。而且是那种会让他愤怒到无法自制的事情。
所谓的血缘关系，其实相当严格。
正因为是亲人，所以有些事情无论过了多少年依旧无法原谅。
「所以，能麻烦你为这件事道歉吗？」
「……抱歉。」
大概是因为一天内让裘耶斯道歉两次，现场的气氛变得相当微妙。
话说回来，讲到基列奴……
虽然这一年以来我把这事给忘了，但她应该也有被转移事件波及。
现在基列奴到底在哪里做什么呢？我想，她应该会寻找我和艾莉丝的下落……
让我不禁为了没能在赞特港收集情报而感到惋惜。
★★★
过了一星期。
雨一直下个不停。
我们借用村里的一间空屋，住在那里生活。
基本上我们算是大森林的英雄，所以每天就算没做任何事情也会有人送饭菜来。明明他们自己应该也受到火灾影响而很辛苦才对。
树下淹起大洪水，有一次村里的小孩掉下去，非常惊险。
我用魔术把孩子救上来后，村民们吓了一大跳，也对我非常感谢。
原本想既然这样，乾脆用魔术把雨云全都吹散，不过最后还是决定放弃。
因为洛琪希也说过，操作天候并不是什么好事。
要是我强行停止这场雨，说不定会发生什么对大森林有害的状况。
老实说，我个人很希望雨快点停让我们能够继续
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第九话「德路迪亚村的悠哉生活」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第九话「德路迪亚村的悠哉生活」(2/4)
赶路。
算了，听说差不多三个月就会停，在那之前先忍一下吧。
我在雨中前往村里四处乱逛。
大概因为只是个小村庄，没有武器店、防具店以及旅社那类设施。
基本上都是民宅、仓库，还有士兵们用的警备室。
这些全都盖在树上。村庄呈现立体结构，真的很有趣。
光是在村里闲逛就会让人觉得很兴奋。
不过，他们告知我有一个地方禁止继续进入，那条路似乎通往某个对这村庄来说非常重要的场所。当然，我也不想冒犯那种场所。
散步中，我发现上方和下方通路呈现交岔的路口。
我抱著期待在那里停留，想看看会不会有女性从上方经过时，基斯晃了过来。
「喂！新人！对了，你也被放出来了嘛！」
听到我的叫声，基斯带著开心表情挥手。
他同样是因为在村庄遇难时有尽一份心力，所以获得赦免。
「没错，还叫我不要再犯。哎呀，那些家伙真傻，想也知道当然还会再动手啊。」
「负责警卫的狗大哥～这家伙根本没反省！」
「喂喂等一下别喊啊！现在是雨季无法逃走，所以我不会乱来啦。」
现在是雨季……意思是他总有一天会再出老千吧。
真是个没救的家伙。
「对了，我要把背心还你。」
「就说叫你不要突然讲话那么客气啊，背心你就拿去吧。」
「可以吗？」
「毕竟这时期还挺冷的嘛。」
不过，他似乎不是坏人。
这个随性又温暖的感觉，会让我想起保罗。
保罗……不知道他过得好不好。
过了两星期。
雨还是没停。不过，我得知德路迪亚族拥有只传授给特定人物的秘密魔术。
似乎是可以利用嚎叫来探测出敌人的位置，或是使用特殊的声音来让对手失去平衡感觉的魔术。我碰到裘耶斯时之所以会麻痹，据说也是因为那种魔术之一。
根据说明，看样子是利用「声音」的魔术。
因此我去拜托裘斯塔夫无论如何请传授给我，他很爽快地答应。
虽然他多次示范我也努力模仿，却还是无法顺利成功。
果然没有德路迪亚族的特殊声带似乎就无法使用。
反正我早就有预料到应该会是这样。
我想，即使判断各种族独有的魔术我几乎都无法掌控，恐怕也不算是太过夸大。但是兽族却可以使用人族的魔术，实在很不公平。由于我已经理解基础是必须二让声音带有魔力」所以尝试了很多次，却发挥不出多少效果。
我能办到的效果只有能让对手瞬间愣住一下的程度而已，看样子无法成为瓦〇。（注：ワギヤン，电玩《瓦强世界》的主角，可以发出音波麻痹敌人）
顺便一提，让裘斯塔夫见识无咏唱魔术后，他非常惊讶。
「最近的魔术学校居然有教这种东西。」
「不，这是因为我师父教得好。」
虽然没有什么意义，但我还是捧了一下洛琪希。
「哦？你那位师父出身于哪里？」
「她是魔大陆比耶寇亚地区的米格路德族，至于魔术……应该是在魔法大学研读的吧。」
我说自己以后也打算进入魔法大学后，裘斯塔夫似乎感到很佩服。
「哦？已经有这等实力还如此上进啊。」
这句话让我有点飘飘然。
★★★
过了三星期。
这村庄也会出现魔物。
可以看到长得像水阻的虫从水面上迅速靠近，接著突然跳起来攻击；还有类似海蛇的魔物会沿著树干往上爬。
尽管有战士团在保护村庄，但这场大雨似乎会让兽族自豪的嗅觉和利用吼声的声纳都派不上用场，因此魔物有好几次都避开监视溜进村里。
我和艾莉丝一起在村里散步时，目睹一个兽族小孩快要被像是变色龙的爬虫类魔物抓住的惊险场面。
我立即以岩炮弹击落那只变色龙，于是那个小孩很可爱地摇著尾巴向我们道谢。
顺道一提，我非常受到村里孩子们的欢迎，果然该归功于拯救众人脱离险境的英雄立场吧。他们经常来我这里舔舔我的脸，或是展示雨季前收集的各种树木种子。真是超抢手。
至于艾莉丝大概是受到家族血统影响，看到一整群长著兽耳尾巴的可爱小孩就会感到很兴奋，频频喘著粗气去摸他们的头或尾巴，所以反而引起孩子们的反感。
总之，我不忍看到这些孩子们被魔物袭击。
因此跑去找瑞杰路德提议要帮忙村里防卫，但是他却表示反对。
「这村里的战士们有自己的尊严。」
保护村庄是村里战士们的责任，他们没有主动求助的话，外人就不该多管闲事。
这似乎是瑞杰路德的常识。
然而我完全无法理解。
「比起那种事情，孩子们的安全不是更重要吗？」
这样反论后，瑞杰路德思考了几秒钟，决定去问一下裘耶斯的意见。
「喔喔！瑞杰路德先生愿意协助我们吗！真是帮了大忙！」
结果裘耶斯非常欢迎我们。
据说是因为先前的绑票事件导致战士的人数减少很多，所以他愿意代表村里的战士团提供酬谢。
如此这般，我们开始动手解决在村里发现的魔物。
由瑞杰路德负责找出，我负责用魔术打倒，然后回收魔物的尸体，取下可用素材再由裘耶斯收购。真是个不错的循环流程。
正如瑞杰路德所说，一开始村里的战士们都不太高兴，不过我们毫不留情地歼灭溜入村内的魔物后，他们反而都开心地说看样子今年的雨季可以避免出现牺牲者了。
「我原本以为兽族是个自尊心更强烈的种族……居然把村庄的安危交给其他种族负责还因此感到放心……这实在是……」
只有瑞杰路德唠唠叨叨地抱怨了一段。
数百年前的兽族似乎和现在不一样。
过了一个月。
感觉雨势变弱了，不过有可能只是我多心。
艾莉丝和蜜妮托娜以及提露塞娜的感情变好了。
尽管语言并不相通，或许那个年纪的孩子还是有办法建立交情。
明明下著雨，她们还是到处乱跑，似乎玩得很开心。
我本来还在猜测三人是在忙什么，结果好像是艾莉丝在教她们人类语。
那个，艾莉丝，居然，在教别人，学语言！
我不需要摆出老师架子介入她们之间，害艾莉丝没面子。
毕竟我可是个很懂得察言观色的男人。
艾莉丝没有同龄的朋友。因此，看到她像这样和年纪差不多的孩子如此和乐相处，让我心里也冒出一股暖意。
红发和猫耳、狗耳女孩。
光是看著她们开开心心地打闹互动，我就十分满足。
不过啊，艾莉丝。我建议你最好不要随便就动手抱住她们，不然或许会像我一样引起误解。
你看那边，裘耶斯先生正在观察你呢。看到你兴奋抱住他女儿的样子，身为父亲不知道有何感想？
「嗯，艾莉丝小姐，谢谢你和我女儿这么要好。」
咦……奇怪？反应怎么跟我那时不一样？
毫无疑问，那女孩正散发出发情的气味吧？
果然男性和女性是不一样的吗？是吗？想也知道是那样，理所当然嘛。
「话说关于基列奴的事，实在非常抱歉。我和她很久没见了所以一直抱著误解，但我那个妹妹在外面闯荡过后，似乎也成长了一些。」
裘耶斯低头道歉。经过这一个月，或许他总算整理好心中的各式想法和情绪。
这是好事。
「那当然啊！她可是剑王基列奴呢！还有，现在的基列奴还会使用魔术喔！」
「哈哈哈，基列奴会用魔术？艾莉丝小姐真会说笑。」
「是真的！是鲁迪鸟斯教导基列奴学会文字、算数跟魔术！」
「是鲁迪鸟斯先生他……？」
之后，艾莉丝开始大力吹捧我和基列奴。
她谈起我以前在菲托亚领地时的教学情况。
一开始是解释自己和基列奴的学习能力到底有多差，可是鲁迪鸟斯直到最后都很认真地教导那样的自己和基列奴，实在值得尊敬。大概就是这样的内容。
听著听著，让我本人都感到有点不好意思。
裘耶斯一直表
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第九话「德路迪亚村的悠哉生活」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第九话「德路迪亚村的悠哉生活」(3/4)
现出很佩服的态度，和三人分别后，他来到我躲著偷听的木箱前方。
「那么，那位值得尊敬的师父在这种地方做什么呢？」
「观……观察他人是我的兴趣。」
「哦？还真是高尚的兴趣。话说回来，你是用什么方法教会基列奴识字？」
「也没什么，很普通地教。」
「普通……？我完全无法想像。」
「听说她在冒险者时期会经因为懂太少而吃了很多苦头。不过，你无法想像也是很正常的事情啦。」
「是那样吗？我那个妹妹以前是个只要碰上不爽的事情，就一定要找个人揍一顿才能消气的家伙……」
根据裘耶斯的发言，基列奴的少女时代似乎和过去的艾莉丝很像。
无论什么事情都可以和人吵架，而且因为很强所以更是停不下来。据说裘耶斯也多次遭遇悲惨下场。
居然在力量方面比不过妹妹，真是没用的哥哥。
讲到哥哥，其实我也是当哥哥的人呢。诺伦和爱夏不知道过得好不好。
对了，我本来想要写信，结果却一直忘记。
等这场雨停了之后要去米里斯神圣国的首都，到时就寄封信回布耶纳村吧。从魔大陆寄信常常会寄丢，但是从米里斯寄出的话应该能够顺利送达。
「对了，鲁迪鸟斯先生。」
「什么事？」
「请问你要在木箱里待多久？」
当然是待到她们开始换衣服为止。
因为已经快到晚上了，那几个女孩等一下就会去洗澡然后换上睡衣。
「闻闻……有发情的气味。」
「咦！不，怎么可能有那种事情—应该是有某个喜欢兽族的少女在哪里露出恍惚的表情吧？」
装傻回应后，裘耶斯的眉毛跳了一下。
「鲁迪鸟斯先生，之前的事情我很感谢你。对于因为误会而衍生出的风波，到现在我也依然感到歉疚。」
他先讲了这句话当开场，态度才一百八十度大转变。
「不过，要是你胆敢对我女儿出手那就另当别论。如果你不立刻出来，我会把你连人带箱一起踹进水里。」
裘耶斯是认真的。我毫无犹豫，一秒内就窜出箱子。
这是可以跟刺海盗玩具相媲美的速度。
「我是负责保护这村子的人。虽然不想讲这种话……但是你给我有分寸一点。」
「是。」
嗯，也是啦，我有点太得意忘形了。反省。
过了一个半月。
瑞杰路德和裘斯塔夫似乎很谈得来。
他经常拜访裘斯塔夫家，一起边喝酒边谈论彼此过去的经历。虽说内容相当血腥，不过这些故事本身听起来还挺有趣。
或许该形容这是两个自称前暴走族的家伙在夸耀想当年自己干了多少坏事的行为吧？
不过恐怕这些故事都是实际发生过的事情。
因为听了这些，让我对兽族有更深入一点的了解。
所谓兽族，是居住在大森林的所有种族的总称。
其中有许多种族渡海前往魔大陆，后来就被视为魔族。在外表特徵方面，就是身体还有某些部分和哺乳动物一致。此外，每个种族似乎各自拥有特殊的五感。
因此广义来说，诺克巴拉与布雷兹在过去其实也是兽族。
德路迪亚族在兽族中算是特别的存在。
他们是负责守护圣兽，维持森林全体和平的一族。
长得像猫的泰德路迪亚族。
长得像狗的亚德路迪亚族。
据说这两族是正系，另外还有数十种的支族。
换句话说，他们就是大森林的王族。不过现在似乎也没有特别做什么有王族样子的事情，只有在紧急事态时会以领导者身分出来带头而已。
此外，长耳族和小人族也住在大森林里。
据说他们分布在大森林偏南方的区域，和兽族没有太多接点，但似乎会参加一年一度的部族会议以及在大圣木周边举行的祭典。
根据裘斯塔夫的说法，即使种族不同，他们也是住在大森林里的伙伴。
顺便一提，矿坑族居住的地方并非是大森林，而是更往南的青龙山脉山脚下。
青龙基本上都在世界各地的空中飞行，只有产卵和育儿时期会在青龙山脉上筑巢。
跟候鸟很类似。
不过青龙和一般的候鸟不同，频率似乎是十年一次。
那么讲回兽族，据说说兽族从以前起就一直重复著和人族一下交战一下友好的状况。
如果是小规模的战争，其实五十年前才刚发生过。帙斯塔夫也参加了那场战争，还说了兽族的强大战士团把误入森林里的人族士兵一一轻松打倒的故事。尽管他加油添醋了不少内容，不过以兽族观点来讲述的事件听起来倒是相当新鲜有趣。
为了对抗，瑞杰路德也抬出传家宝，也就是拉普拉斯战役中的斯佩路德族轶事。
他们谁也不输谁，然而或许因为是两个老人在对话，内容慢慢演变成觉得往日无限好的感叹。
「最近的战士实在不像话。」
「我懂啊，瑞杰路德先生，软弱的家伙变多了。」
「没错，哪像我年轻时，全都是杰出的男子汉。」
真可说是意气相合。
这种事情果然在哪个世界都一样。
「的确如此。裘耶斯明明已经成为战士长，判断力却还是很差。虽然那家伙的确擅长整合众人，但如果能更仔细观察状况，鲁迪鸟斯先生就不会发生那种遭遇。」
「不，鲁迪鸟斯是战士。他应该明白在敌阵里一旦大意，就有可能被抓并成为俘虏，结果他还是掉以轻心。像裘耶斯那种程度，只要他认真应付，应该可以立刻压制对方才对。所以那次是鲁迪鸟斯自己失态。」
呃啊，这话听起来真刺耳。
瑞杰路德是因为相信我，所以才让我一个人折返。
结果我却三两下就被人抓住，以某种角度来说，的确是背叛了他的信任。
「不过瑞杰路德先生，这种讲法是不是未免有些薄情？毕竟你的同伴经历艰辛遭遇……」
「既然是个战士，就必须对自己战斗的结果负责。况且基本上，鲁迪鸟斯大有能力自行逃走！虽然身为同伴的我很高兴自己受到信赖，但他不是个小孩子！战士不能做出那种因为自身被捕而拖累同伴陷入困境的行为！」
瑞杰路德这家伙似乎醉得相当厉害。
是啦，如果是你被抓，应该会自行逃走吧。但是对我别有过度期待。
我能办到的事情可是有限的喔。
★★★
过了两个月。
有一天我正待在房间里，圣兽大人慢条斯理地晃了进来。
它在村子深处被当成温室花朵受到细心照顾，不过一天有一次散步时间，可以在村内自由闲逛。
而最近中意的散步路线似乎是我这里。
「哎呀这不是圣兽大人吗？找我这只性兽有何贵干？」
「汪！」
「Two～」
「汪！」
它似乎不愿意接three。（注：日文中汪跟one同音）
其实我也不确定这只圣兽大人的性别到底是公是母，总之它来到我身边坐下。
现在，我手上有正在制作的人偶模型。
距离雨停似乎还要一段时间，所以我没来由地决定开始制作。
模特儿是瑞杰路德。
或许会有人好奇为什么要选他？不过，请大家想想看。
斯佩路德族被当成一种真相不明的怪物，只要看到绿色头发，人们就会畏惧害怕。
但是，我做的人偶模型没有上色，是只有灰色的石制模型。
所以只要我把这个模型做得很帅气，说不定人们会更容易接受。
首先从轮廓开始。
头发的问题放到最后。
「汪！」
圣兽大人整个身体都紧贴著我的大腿，还把脑袋搁到膝盖上。
从来没有动物和我这么亲近，所以我有点不知所措。
「唔？」
它以像是在表示：「你在做什么？」的态度看著我的手。
明明还小，这只小狗倒还挺稳重。总之我先摸了摸它的头。
「因为闲来无事，所以我从事一下创作活动。」
「汪！」
它舔了舔我的手。
尾巴也摇个不停，看来圣兽大人不讨厌我。
毕竟雨一直下个不停，圣兽大人一定也很闲吧。肯定很需
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第九话「德路迪亚村的悠哉生活」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第九话「德路迪亚村的悠哉生活」(4/4)
要刺激。
「来玩吧。」
「汪！」
于是我就这样开始抓著它扭来滚去，打闹成一团。
我可以享受到柔软蓬松的触感，圣兽大人可以进行适度的运动。
这正是WinWin的关系。
叩叩。
当我正忙著跟圣兽大人玩耍时，响起敲门声。
「嗯？请进。」
「打扰了。」
结果进来的人是和村里战士相同打扮的女性，拉库拉娜小姐。
也就是我当初被关在牢里时的看守。
她是负责照顾圣兽大人的人员之一，在散步时间快结束时就会过来这边。
「啊，你好。」
「你辛苦了，鲁迪鸟斯先生。之前真是失礼了……」
拉库拉娜每次一见到我，就会针对泼我冷水的事情道歉。
不过，其实我觉得道歉过一次就够了。
「但是，鲁迪鸟斯先生，可以请你停止迷恋圣兽大人的行为吗？」
「这什么话，我只是玩得很开心而已耶。」
哎呀，又要诬赖我吗？
我说你啊，实际上根本没有反省吧？
要是讲话不小心点，下次就轮到你被全裸关进牢里，换成我去泼冷水喔。
「可是，有发情的气味。」
「……只是误会。」
那是因为拉库拉娜每次来都会低头道歉，所以我内心那个败类尼特族的部分就会嘀咕一些：「这位大姊，要是道歉就能了事，这世上根本不需要警察。如果你希望我能原谅你，知道该怎么做吧？上床去喽」之类的废话。
「圣兽大人对德路迪亚族来说是非常重要的存在，尽管我明白是鲁迪鸟斯先生你救了圣兽大人，但抱著迷恋之心的行为依旧……」
「不，所以我说我没有迷恋圣兽大人啊。」
据说圣兽大人是每隔数百年才会诞生一次的某种魔兽。
没有正式名称。
自古以来，圣兽大人出现时世界都会面临危机，而圣兽大人成长之后将会和英雄一起踏上旅程，以其强大的力量拯救世界。
这就是关于圣兽的口头传说。
因此，据说在德路迪亚村的深处有一棵被称为圣木的大树，那里架起了结界，而圣兽大人就被保护在结界内细心照顾。简直就像是那种养在深闰的大户人家千金小姐，不愿意让现在还什么都不懂的圣兽大人前往外面的残酷世界。
然而毕竟它是只狗，似乎一天还是安排了一次散步时间。
顺便一提，听说圣兽大人还要差不多一百年才会长大。意思是如果传说为真，一百年后世界就会面临危机吗？而拉库拉娜目前的主要工作好像就是保护圣兽大人。
还有再补充一点，那条禁止进入的通路就是通往所谓的圣木。
「该不会……鲁迪鸟斯先生就是英雄吗？」
「汪汪！」
这时，圣兽大人叫了一声，拉库拉娜露出惊讶神色。
「咦！您说什么？」
啊？怎么了？
「汪！」
「原来如此……可是……」
「汪呜！」
「……我明白了。」
我说你，为什么可以跟狗这么若无其事地对话啊？
圣兽大人的发言怎么听都不是兽神语吧？
要怎么听出差别？难道是使用了狗语翻译机吗？
「圣兽大人说，英雄不是你。」
「对吧。」
请帮我多说她几句。
「只是，圣兽大人似乎很感谢鲁迪鸟斯先生。」
「哦？我一直被关在牢里没人管，还以为它早就把我给忘了。」
「汪！」
「圣兽大人说，这话太让人遗憾了，它有好好吩咐过必须提供美味饭菜。我想鲁迪鸟斯先生你应该对料理相当中意吧？」
没错。
只有餐点的确好吃，而且还可以再来一碗。我也觉得被关在牢里却有这种待遇实在奇怪，原来那是圣兽大人的安排啊。不过，要表示谢意却率先关心吃饭问题，果然只能说毕竟是只狗吗？
「不过如果是那样，我还是希望至少能把我从牢房里放出来。」
「汪呜！（似乎是在问牢房是什么）」
「是把坏人关起来的地方。」
「汪！（圣兽大人说它自己也被关著）」
之后，透过拉库拉娜的翻译，我和圣兽大人聊了一下。
于是我才知道圣兽大人似乎不太了解这次事件的来龙去脉。
它不知道我身上散发出发情的气味，也不懂为什么裘耶斯要抓我。甚至连自己被炼住关著的状况，也顶多只有理解到那是发生了某件可怕的事情。
换句话说，它还是个小孩。不能对小孩子有太多要求。
实在没办法。
「托圣兽大人的福，我才能过著舒适的生活。非常感谢。」
我开口道谢后，圣兽大人摇摇尾巴，还舔了我的脸。
噗呼呼，真是可爱的家伙。我伸手摸了摸它的脖子，结果却被推倒。
哎呀，不行啦，有别人在看……
「……鲁迪鸟斯先生，圣兽大人是尊贵的存在。那个，能不能控制一下你的迷恋之心？」
「不是啦，这个发情的气味是对你的反应。」
「咦！」
「不，没事没事。」
不妙，不小心稍微泄漏出真心话。
「嗯哼！那么圣兽大人，回家（圣木）的时间到了。」
「汪！」
叫它回去就会乖乖听话，圣兽大人转身离去，没有任何抱怨。
每天差不多都过著这样的日子。
顺便提个秘密，几天后我想教圣兽大人学会握手却被发现，惨遭拉库拉娜痛骂一顿。
如此这般，三个月过去，并未发生任何重大事件。
雨终于停了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第十话「圣剑大道」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第十话「圣剑大道」
离开德路迪亚村的前一天。
艾莉丝和蜜妮托娜起了冲突。
不用说，结果当然是艾莉丝获得压倒性胜利。
这也是理所当然。艾莉丝已经到达能跟上瑞杰路德锻炼的水准，像蜜妮托娜这种年纪比她小，而且也没有特别受过训练的女孩根本不成对手。完全是在欺负弱小。
或许这次该告诫她一下比较好。
尽管我很清楚艾莉丝的个性就是那样，但她也快十四岁了。十四岁虽然还是小孩，却不再是可以不分青红皂白就打人的年龄。
不过，我该说些什么呢？
至今为止，我从来不会阻止艾莉丝打架。就算她在冒险者公会里惹了什么是非，基本上也都是交给瑞杰路德处理。一直采取这种态度的我，事到如今又该说什么呢？是不是该告诉艾莉丝，冒险者和一般村里的小女孩并不一样呢？
「不……不是啦，是托娜不好。」
提出这种主张的人是提露塞娜。
根据她的说明，蜜妮托娜似乎是想挽留雨季结束后就要离开此地的艾莉丝。
获得挽留的艾莉丝虽然开心，不过还是表明要继续旅行的意志。
所以就演变成蜜妮托娜耍任性，而艾莉丝试图说服她的情况。
可以说是和平常相反。
对话又持续了一阵子。
两人最初都还算冷静，但不久之后争论就逐渐升温。
蜜妮托娜开始人身攻击，而且对象还包括基列奴和我。听说艾莉丝即使露出不高兴的表情，还是强行忍住，以冷静态度提出反论。
结果，先出手的人是蜜妮托娜。
她对艾莉丝下了战书。
真是具备勇气的行为，值得尊敬。我完全模仿不来。
话虽如此，艾莉丝也接下这份挑战。她毫不留情地痛扁蜜妮托娜，一如往常。
「艾莉丝。」
「怎样啦！」
这时，我决定先仔细观察状况。
首先是蜜妮托娜。
明明应该是打输了，但还是相当激动，发出猫咪威吓时的哈气声。
即使被艾莉丝狠狠教训，内心还是没有受挫。
但是艾莉丝连成熟大人的精神都可以轻松摧毁，不是那种会在最后关头疏忽大意的人。
这就代表……
「艾莉丝你出手时有比较客气呢。」
「……那当然。」
她边回答边把头转开。如果是以前的艾莉丝，要是有人胆敢反抗她，就算对手的年纪比较小也绝对不会手下留情。我本身可以保证是那样。
「如果是平常，你会下手更重吧？」
「……因为她是我的朋友啊。」
我仔细观察艾莉丝的表情，发现她嘟起嘴，感觉有点心虚。
嗯，看来她有点后悔出手打了蜜妮托娜。
这是过去的艾莉丝不会表现出的反应，这三个月似乎让她成熟了一点。
在我没有注意到的时候，艾莉丝也有确实成长。
那么，我该说的只有一句话。
「我建议你在明天出发前先跟她和好喔。」
「…………我才不要。」
果然还是个小孩吗？
★★★
在村里的最后一天，因为忙著准备旅行，我没有去见圣兽大人。
就像是代替事件，深夜里出现两名入侵者。
「啊！」
音量比较小的叫声，跟音量比较大的撞击声。
就算是我，也因为这两个声音而惊醒。我一边觉得自己最近似乎过于松懈，同时撑起身子，把手伸向放在旁边的魔杖。
如果是小偷，未免太笨手笨脚。瑞杰路德应该早就察觉到了吧。
不过，他却什么都没说。这是怎么回事？
「提露塞娜，安静点喵。」
我放开魔杖，难怪瑞杰路德没吭声。
「对不起，托娜。可是太暗了……」
「好好睁大眼睛就能看到喵……啊！」
又响起撞到东西的声音。
「托娜，你没事吧？」
「好痛喵……」
或许她们本身觉得自己是在讲悄悄话，不过因为音量很大，被我听得一清二楚。两人的目的是什么呢？金钱？名声？还是看上了我的身体？
只是开开玩笑，横竖是来找艾莉丝的吧。
「啊，是这里吗？」
「闻闻……好像不太对……」
「没差啦喵，反正都在睡觉。」
她们在我的房门前停下脚步，然后开门闯了进来。
以战战兢兢的态度环视房内后，和坐在床上的我视线相对。
「喵……！」
「怎么了，托娜……啊。」
蜜妮托娜、提露塞娜一起出现。
她们身上穿著单薄的皮制连身裙，屁股位置开了个洞，露出尾巴。
是兽族特有的睡衣。
真的非常可爱。
「三更半夜的有什么事吗？艾莉丝的房间是隔壁喔。」
我尽可能压低音量。
「对……对不起喵……」
两人边道歉边想要关上房门。
却突然停止动作。
「对了……还没有说过谢谢喵。」
「啊！托……托娜？」
蜜妮托娜像是突然想到什么，又再度回到房内。
提露塞娜也怯怯地跟了进来。
「谢谢你救了我喵。听说要不是你有帮我施加治愈魔法，我说不定已经死了喵。」
我想也是。
那个伤势相当危险，严重到如果是我恐怕早已心灵受创。
她居然还能维持住那种毅然态度，实在了不起。
「那只是举手之劳啦。」
「多亏有你，连伤痕也没有留下喵。」
托娜边说边把连身裙的下襬整个往上掀，展现出没有穿著任何东西的漂亮双腿。不过大概是因为房间太暗，看不到最深处。
似乎看得见却又无法真正看见。奇希莉卡大人，你为什么没有夜视的魔眼……
「托娜，这样太不检点了……」
「反正已经被看过一次，没关系喵。」
「可是裘耶斯叔叔有说过人族男性随时都在发情，要是随便靠近会遭到侵犯。」
什么随时都在发情，这话讲得真难听。
但是没有说错。
「而且呀，如果他看到我的身体会兴奋，要当成谢礼也比较方便……喵！突然好冷！」
「谁叫你一直把裙子掀那么高。」
这时，我根本没有在注意蜜妮托娜的腿。
而是冒著冷汗，紧紧握住原本放在旁边的魔杖。
因为隔壁房间里正缓缓溢出某种类似杀气，而且又异常尖锐的气势。
「嗯……嗯哼！总之我已经确实收下你的感谢了。艾莉丝在隔壁房间，请吧。」
就算是小孩子，也不可以随便把伤痕给他人看。
万一被喜欢玩医生家家酒的危险大叔袭击那可怎么办。
「是吗……不过真的很谢谢你喵。」
「谢谢。」
两人再次低下头表达谢意，然后离开房间。
我先等了一会才偷偷移动，把耳朵贴到墙上。
可以听到隔壁房里的艾莉丝以不高兴的语气说了一句：「怎样啦？」
她现在肯定又摆出那个双手抱胸的招牌站姿。
不过蜜妮托娜和提露塞娜的声音就听不太清楚。不，是因为艾莉丝太大声才听得到吧。
心惊胆跳地偷听一阵子后，艾莉丝的语气逐渐和缓下来。
感觉应该没问题。
我放心地回到床上。
三人似乎聊了一整晚。
我不知道她们谈了些什么。毕竟蜜妮托娜和提露塞娜的人类语都还不太灵光，艾莉丝虽然多少懂一些兽神语，但也不到能够和他人会话的程度。
我原本很担心她们真的有把话讲开吗？不过隔天道别时艾莉丝握住蜜妮托娜的手，和她拥抱时眼中还闪著泪光。
看样子有顺利和解。
太好了太好了。
★★★
圣剑大道。
这是一条直线贯穿大森林的道路。
过去由圣米里斯开拓出的这条大道上充满魔力。
明明周围淹大水，大道本身却很乾燥。此外，据说这条路上不会出现任何魔物。
我们接下来要使用德路迪亚族送的马车沿著这条路移动，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第十话「圣剑大道」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第十话「圣剑大道」(2/4)
前往南方。
他们帮忙准备了所有旅途上的必须用品。
包括马车、马、旅费、以及消耗品等等。
看这情况，即使不回赞特港应该也能够到达米里斯的首都。
就在即将出发的时候，不知为何来了个猴脸男。
「哎呀～真是刚好。我也正在想差不多该回米里斯了，让我搭个便车吧。」
新(基斯)边这样说，边厚著脸皮爬上马车的车斗。
「哎呀，这不是基斯吗？」
「你也要跟来？」
除了我以外的两人并没有表示不满。
我开口询问他们彼此认识吗？才知道基斯私底下似乎已经先确实打点好这两人。
他加入艾莉丝和蜜妮托娜、提露塞娜的小圈圈讲一些有趣的故事，还在瑞杰路德与裘斯塔夫聊天时趁机奉承，充分发挥出轻佻个性的优势，并藉由这种技俩拉拢他们。
趁著我没注意的时候。
所以，才能让两人如此轻易地接纳他。
这就是NTR（被睡走）吗！
「好，那么出发了！」
瑞杰路德高声宣布，马车也同时开始往前移动。
我向送行的兽族众人挥手道别。
也因为艾莉丝含著泪水看著蜜妮托娜她们的反应而有点感动。
然而，心中却留下一点化不掉的疙瘩。
都是因为基斯。既然他想跟来，大可以一开始就明讲。
根本没有必要特地像这样在私底下偷偷摸摸搞小动作。
只要正常开口拜托我，我又不会拒绝。
明明我们两个是吃同一锅饭还互相帮忙抓跳蚤的关系，实在太见外了。
「喂喂，前辈，别那样瞪我嘛。咱们不是关系很好吗？」
在前进速度相当快的马车中，或许我看起来就是一脸不爽吧。
基斯咧嘴一笑，凑到我耳边说道：
「别看我这样，我对自己的厨艺可很有自信。吃饭时就包在我身上吧。」
他露出讨人喜欢的表情。
这家伙不是坏人。
不过，大概是因为贾尔斯的事件还留在脑里没能忘记，我才会忍不住去怀疑他是否别有隐情。
「鲁迪鸟斯。」
「什么事，瑞杰路德先生？」
「其实也不碍事吧。」
「大爷！不愧是大爷！哎呀，我从以前就觉得大爷是个真男人啊！」
「瑞杰路德先生，真的没关系吗？这家伙是你最讨厌的坏人喔。」
「但是他看起来似乎没那么坏。」
我实在不懂瑞杰路德的判断标准。
那样没关系但这样不可以？不，说不定这是基斯事前讨好的成果。
干得挺漂亮嘛，这只臭猴子。
「嘿嘿嘿，我虽然会赌博，但绝对不会想要去贬低哪个人。大爷看人的眼光没有错！」
老实说，我的确欠了这家伙一些人情。他在我没衣服穿很冷的时候提供了自己的背心，和贾尔斯交战时也有出手帮忙。
尽管我不确定他到底在打什么主意，不过我这边没有拒绝的理由。
毕竟我只是看到他搞一些拐弯抹角的小动作，所以在赌气而已。
「要跟来是可以啦，但是新人，你不怕斯佩路德族吗？」
我以瑞杰路德也能听到的音量发问。
这家伙到底知不知道瑞杰路德是斯佩路德族啊……既然喝酒聊天时他也有去凑一脚，那么就算已经知情其实也没啥好奇怪。我只是担心他事后才抱怨「斯佩路德族真的很可怕～」那就讨厌了。
「当然很怕啊。因为我也是魔族，从小就经常听说斯佩路德族有多恐怖。」
「是吗，顺便讲一下虽然外表是这副德性，但瑞杰路德其实是斯佩路德族。」
听到我这句话，基斯眯起眼睛。
「大爷不一样，因为他是我的救命恩人。」
我以视线询问瑞杰路德发生过什么事，但他只是摇了摇头像是在表示不清楚。
所以至少不是指这三个月里有受过帮助。
「大爷果然不记得了吗？毕竟是三十年前的事情嘛。」
基斯开始叙述。
那是一段有邂逅、有离别、有高潮也有床戏的超精彩故事。
一个冷酷无情的超级大帅哥表示要踏上旅程，却有一百名女性恳求他别走，他带著留恋离开故乡，后来在旅途中和神秘美女……
故事很长，总之就是当基斯还是个新手冒险者时会遭到魔物袭击差点丧命，那时似乎是瑞杰路德救了他。
「算了，毕竟是三十年前的事情，我也不是真的那么感恩。」
不过还是觉得斯佩路德族虽然恐怖，但只有大爷是例外。
猴子脸的新人这样说完，露出笑容。或许是我多心，瑞杰路德的表情似乎也比较和缓。
我有种实际体会到因果报应的感觉。
太好了，瑞杰路德。
「总之，暂时要麻烦你啦，前·辈☆」
如此这般，猴子脸的新人加入「Dead End」……的情况并没有发生。
他再三强调自己顶多只会搭便车到下一个城镇为止。
因为他有个己坐秆，主张四个人组成的队伍不会碰上什么好事。
不过要是他遵守那忌讳，一个人乖乖被关在牢里不就更省事了吗？
算了，不想加入队伍的话也不必加入。
就这样，我们的旅程多了一名同行者。
★★★
我们靠著马车的速度，在大森林里不断前进。
这条大道真的是一路直线。
而且这条直线会通往地平线的另一端，米里斯神圣国的首都。
完全没有出现魔物，排水功能又特别优异。
因为我不懂为什么会有这种路，所以基斯做出说明。
开拓出这条大道的人，是世界主流宗教之一的米里斯教团之开山祖师——圣米里斯。
据说当初米里斯拿剑一挥，结果不但劈开山脉和森林，还把魔大陆上的魔王也一刀两断。
所以根据这个传说，这条路被称为「圣剑大道」。
照理说会觉得这故事未免太扯了吧，然而这条路上却还残留著圣米里斯的魔力。
证据就是直到目前为止，我们真的完全没碰上魔物。马车也不会因为道路泥泞而放慢速度。可说是一路顺畅，简直跟奇迹没两样。
让人能够理解为什么米里斯教团会是力量那么强大的宗教。
但是，我反而担心这样会对身体造成什么不良影响。
魔力这种东西的确很方便。然而，魔力也会引起负面效应，例如会让动物变成魔物，还会把两个小孩从中央大陆转移到魔大陆。
所以魔力充沛也是一件很恐怖的事情。只是没错啦，不会遭到魔物袭击真的很轻松。
每隔一段固定距离，大道旁边就会出现类似露营区的地方。
我们在那种区域准备过夜。
瑞杰路德会去森林里打些合适的猎物回来，食材方面并不需要担心。
偶尔会有附近村落的兽族过来做生意，不过在食物方面几乎没有必要花钱。
另外不用说也知道，大森林里的植物很丰富。
大道旁边长著很多能当成辛香料使用的花草。
我根据过去读过的植物辞典采集那些植物作为调味料。
然而我的烹饪技能并不高明。虽说这一年进步了不少，但也只是从「难吃」提升到「有点难吃」的程度。
大森林的食材品质优于魔大陆。不只有魔物，也有普通的动物，例如兔子或山猪之类的普通野兽。虽说这类动物的肉只要用火烤一下就很好吃……不过既然难得有机会吃到，当然会想品尝更进一步的滋味。毕竟人对食物总是抱著贪婪的采求心。
所以轮到基斯上场。
正如之前的宣言，他的确是野营烹饪的高手。
他变魔法般地利用我采收的野草和树木种子来制造出辛香料，赋予肉华丽丰富的味道。
「我不是说过吗？我啥都会。」
也难怪他会自吹自擂，真的非常好吃。
让我忍不住大喊：「太了不起了！献身！」并紧抱住他。
结果基斯表现出感到很恶的反应，我自己也觉得很恶。
彼此彼此啦。
★★★
「好闲……」
今天也照旧忙著准备食物时，艾莉丝突然喃喃讲了一句。
食材：瑞杰路德。
火和水：我。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第十话「圣剑大道」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第十话「圣剑大道」(3/4)
烹饪：基斯。
面对这完美的分工，艾莉丝确实无事可做。顶多帮忙捡柴，但很快就会做完。
所以艾莉丝闲得发慌。
一开始她自己默默挥剑。由于我和基列奴以前会经多次强迫艾莉丝进行反覆练习，所以她可以挥上好几小时。但如果要问这样做好玩吗？答案似乎也并非肯定。
现在，瑞杰路德去打猎，基斯正在熬汤，我则是在处理刚开始动工的人偶模型。
尽管要花上不少时间才能完成这个十分之一比例的瑞杰路德，不过应该卖得掉。也就是要给予附加价值，例如说什么只要有这个东西就绝对不会被斯佩路德族袭击，反而能成为朋友之类。
这事先放一边去，总之艾莉丝现在无聊到不知道该做什么。
「我说！基斯！」
「什么事，小姐？汤还没煮好喔。」
基斯一边确认汤的味道一边回头。
只见眼前出现摆出招牌站姿的艾莉丝。
「我要你教我烹饪！
「不要。」
拒绝得真迅速。
基斯继续忙碌，彷佛刚才什么事情都没发生。
艾莉丝稍微愣住，但立刻重振精神大吼：
「为什么！」
「因为我不想教。」
「所以我问为什么啊！」
基斯重重叹了一口气。
「我说小姐，战士只要顾好战斗方面的问题就行了。烹饪根本没用，食物这种东西只要能吃就行。」
顺便说一下。
这个家伙煮的料理完全不只「能吃就行」的程度。
而是可以开餐厅的水准。尽管不至于让某某皇从嘴巴放出光线，但至少会是一家搏得近邻好评的餐厅吧。
「可是……如果我会做菜……那个……你懂我的意思吧？」
艾莉丝吞吞吐吐地说著，还一直偷瞄我。
什么事，艾莉丝，你想说什么啊？噗呼呼……你可以明讲喔。
「不懂。」
基斯对艾莉丝很冷淡。
不知道为什么，用词语气也总是相当严厉。对我和瑞杰路德说话时并不会这样，只有在面对艾莉丝时，会讲出一些似乎是在划清界线的发言。
「小姐你不是拥有剑术的才能吗？根本不需要会做菜。」
「可是……」
「有战斗能力是一件幸福的事情喔。想在这世界活下去，根本不需要更多东西，只会扰乱难得的才能而已。」
艾莉丝满脸不高兴，但是并没有攻击基斯。
因为不知为何，基斯的发言有种奇妙的说服力。
「哎呀～其实这只是表面上的藉口。」
基斯点点头，停下搅汤的手。
接著把汤舀进我用魔术制作出的石碗。
「我呢，已经决定再也不教人做菜。」
他以前似乎待过有能力潜入迷宫的队伍。
那是一支六人队伍。据说除了他以外，其他人都是一些只会做一件事的笨拙家伙。
当时基斯的口头禅是：「你们啊，除了那个以外什么都不会吗？」
这支队伍尽管不正常，但据说也过得挺顺利。
然而有一天，一个女性队友对基斯表示她想要学会烹饪。
目的是为了追到队伍里的另一位男性成员。这世界里也存在著「要掌握一个男人得先掌握他的胃」的理论。基斯实在没辙，最后只好答应。
虽然他不知道是不是料理的功劳。
不过以结果来说，女队友和男性真的凑成一对，之后结婚，一起退出队伍不晓得跑哪里去了。
基斯表示这还不要紧。
虽然拆伙时有起了一些冲突，然而他认为这本身并不坏。
只是后来的发展烂透了。那两人再怎么说都是重要人物，离开之后让队伍陷入混乱。争执和漠不关心席卷整个队伍，也无法好好处理委托，很快就决定解散。
话虽如此，基斯是个万能的人才。
尽管欠缺剑术和魔术的才能，但除此之外什么都会。
因此，他认为自己一定很快就能找到下一支队伍。
结果是惨败。明明当时基斯是个还算有名的冒险者，却没有其他队伍愿意收留。
基斯什么都会。
只要是冒险者会做的事情，基本上他都没问题。
换句话说这也代表基斯会做的事情，全都是能找到别的人来处理的事情。也就是在高层级的队伍里会由所有人共同分担的杂事。
所以基斯察觉到。
只有那支队伍是自己能栖身的地方。
因为有那些笨拙的家伙，自己的价值才能发挥。
之后，他算是半放弃冒险者这个职业。
似乎决定改以赌徒的身分活下去。
「所以啊，不能让女人学会烹饪。」
这是我的禁己？……他又加了这一句。
我个人是觉得基斯的忌讳根本小题大作。
烹饪这种事情教一下又不会怎么样。
这汤也很好喝，才喝一口就觉得嘴巴里嘟嘟哇啦地大声唱起歌来。
连我都想拜他为师，所以我决定帮忙艾莉丝一下。
「我明白新人你后来落入不幸，但是向你学习烹饪的那个女性后来有得到幸福吧？」
我这样问的目的原本是想顺水推舟地叫他也教艾莉丝。
然而基斯却摇了摇头。
「我不知道那女性后来幸不幸福，因为没有再见到她。可是……」
他露出自嘲的笑容。
「那个男性……却不能算是幸福……」
所以他才会把教人视为忌讳吗？
看到脸上带有失落表情的基斯，我也无法再说什么。
原本很好喝的汤也变得有些无味。
真希望瑞杰路德赶快回来……
★★★
某天，我在休息地点的路旁发现奇妙的石碑。
那东西大概高度及膝，表面上刻著奇妙的图案。有七个图形围住一个文字，正中央的文字应该是斗神语的「七」吧？至于其他图案，好像在哪里看过又好像没有。
我决定去问基斯。
「喂，新人。这石碑是什么？」
基斯看看石碑，点点头「啊～」了一声。
「那是七大列强。」
「七大列强？那是啥？」
「就是这世界上最强的七名战士。」
据说这是在第二次人魔大战结束那时，由被称为「技神」的人物所选出的名单。
技神是当时被视为世上最强的人物。
而这样的人物选出了世界最强的七人。
至于这块石碑，就是用来确认这一份名单。
「这方面的事情大爷应该很清楚……大爷！」
听到基斯的叫声，原本在附近和艾莉丝一起训练的瑞杰路德也走了过来。
艾莉丝原地以大字躺下，气喘吁吁地调整呼吸。
「『七大列强』吗？真让人怀念。」
瑞杰路德一发现石碑就眯起眼睛。
「你知道这是什么吗，瑞杰路德先生？」
「我年轻时也拚命锻炼，希望自己有一天也能名列『七大列强』……」
他一边回答，一边把眼神放向远方。
看得相当远，真的很远很远……到底是多久以前啊？
「那些图案是什么呢？」
「那是各个人物的纹章，显示出目前的七人。」
瑞杰路德一一指著图案并告诉我现在名单上有哪些人。
目前的七人是：
排行第一「技神」。
排行第二「龙神」。
排行第三「斗神」。
排行第四「魔神」。
排行第五「死神」。
排行第六「剑神」。
排行第七「北神」。
似乎是这样的排名。
「喔～不过，我以前根本没听说过『七大列强』耶。」
「因为在拉普拉斯战役之后，『七大列强』的名声不再闻名天下。」
「为什么不再出名？」
「因为拉普拉斯战役时产生剧烈变动，这里面有一半人都不知去向。」
除了技神，听说当时的「七大列强」似乎全都参加了拉普拉斯战役。
然而，其中三人死亡，一人下落不明，一人遭到封印。
当时似乎只有龙神四肢健全地活了下来。基本上，当时被视为候补名单的人们往上递补进
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 第十话「圣剑大道」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 第十话「圣剑大道」(4/4)
入排行榜，之后还花了数百年争夺后段排名，然而他们的实力却和「最强」这名词有著遥不可及的距离。
况且目前位居前四名的人都不知身处何方。
技神：下落不明。
龙神：下落不明。
斗神：下落不明。
魔神：遭到封印。
既然实力真正足够的前几名是这种状况，根本没有维持住一个排行榜该有的基本形式。
因此「七大列强」逐渐没落，也从人们的记忆里慢慢消失……大致上是这样。
顺带一提，魔神大概是因为并未死亡而是处于封印状态，所以才能继续留在排行榜上吧。
「当时活著的人还有多少呢？」
「这个嘛……即使在四百年前，技神的存在就已经遭到质疑。」
「说到底，为什么技神要建立这个排行榜呢？」
「不知道。有听说过是为了找出能打倒自己的人，但我也不清楚详情。」
真像是深○排行榜啊。（注：出自漫画《エアマスター》里出现过的「深道排行榜」）
「这石碑看起来也相当古老，说不定现在顺序已经有了变化。」
我喃喃发表意见，基斯却摇了摇头。
「不，听说这东西会靠魔术自动变化。」
「咦？是那样吗？靠什么魔术？」
「我哪知道。」
看来是这么一回事。
石碑的文字会自动变化……到底怎么办到的？这世界的魔术还有很多我不懂的事情。要是能前往魔法大学，是不是也可以学到那些知识呢？
话说回来，七大列强吗……
我本来就觉得这世界有很多强到像是作弊的家伙，完全不觉得自己能跟上。
不过算了，反正我也没打算成为世界最强。
对于自身强大与否的问题就别太执著吧。
一个月后，我们通过大森林。
一个月，才花了短短一个月就成功穿越整座大森林。
道路从头到尾都是一直线，也完全不会出现魔物，可以专心移动。
这是原因之一，另一个理由是因为马匹的性能相当好。
这个世界的马不知道什么叫作疲劳。一天里面几乎有十个小时都在不停往前跑，可是到了隔天依旧活蹦乱跳。
或许有用到某种魔力吧，总之我们很顺利地通过大森林。
要说有什么意外，只有我在途中长了痔疮。
当然我没有告诉任何人，偷偷用治愈魔术处理好。
艾莉丝宣称要修行，在马车上也一直站著。我跟她说很危险别这样做，然而她的平衡感却好到无法理解到底有什么危险。我决定也效法一下，结果隔天整个下半身都使不上力。
艾莉丝真了不起。
在通过青龙山脉的山谷入口有一个城镇。
这城镇是矿坑族经营的旅馆街，没有冒险者公会。
不过似乎是出名的铁匠城，可以看到一间接著一间的武器店和防具店。基斯告诉我这里贩卖的剑不但便宜品质也好，艾莉丝露出很想要的表情，但我们的手头并不宽裕。毕竟从米里斯前往中央大陆时大概又会因为斯佩路德族而花上一笔钱，因此我说服她现在不该随便浪费。
况且艾莉丝现在用的剑也不是什么很差劲的武器。
不过我果然也是男人，看到整排充满威严的剑和铠甲就忘了自己已经老大不小，忍不住兴奋起来。话虽如此，大概是因为外表年纪和服装问题吧，被负责顾店的矿坑族嘲笑说这些东西恐怕不适合小朋友。
告诉他其实我是剑神流中级后，对方有点惊讶。
不过也罢，因为没钱，我顶多也只是看看。
根据基斯的情报，这里似乎是大道的分岔点。沿著山脉往东移动会到达矿坑族的城市，往北东是长耳族，往北西则是小人族的领域。
或许正是因为地理位置的问题，这城镇里才没有冒险者公会。
另外，山上似乎有温泉。
温泉……真是让人非常有兴趣的情报。
「温泉是什么？」
「是山里冒出的热水，在那里洗澡会非常舒服喔。」
「哦……好像很有趣。不过鲁迪鸟斯你也是第一次来这里吧？为什么知道？」
「我……我是在书上看过。」
那本叫「行遍世界」的导览本里有写到温泉吗？
总觉得好像没有。
不过……温泉吗？真好……
这世界大概没有浴衣吧。但可以看到浸湿的发丝，染上淡淡樱花色的肌肤，泡在热水里的恍惚艾莉丝……
而且温泉这种地方有那个。
不，我想应该不是混浴吧？不是吧？不过万一是混浴，该怎么办呢？
总有种务必要去确认一下才行的冲动。
「因为雨季才刚结束，我想山上应该很难走喔。」
我正在犹豫，基斯提出反对意见。
不习惯登山的人似乎必须耗费相当多时间才能到达。
因此，我只好放弃温泉。
真遗憾。
★★★
圣剑大道逐渐深入青龙山脉。
宽度差不多可让两辆马车交错而过的这条路把整座山一分为二。
我们的位置是谷底。
不过，或许是因为米里斯的加护，听说很少出现落石。如果没有这条路，要前往米里斯必须往北绕很大一圈。
因为尽管这座山很少出现青龙，依旧有许多魔物，要通过会伴随著极大风险。
圣米里斯在这种地方开拓出一条完全不会出现魔物的捷径。
让我可以充分理解圣米里斯为何受到信仰尊崇。
我们花了三天穿过山谷，完全脱离大森林的范围。
继续往前就会进入米里斯神圣国。
终于回到人族的领域。
我一方面因为这事实而感到满心雀跃，同时继续旅程。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 外传「守护术师菲兹」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 外传「守护术师菲兹」
当我回神时，发现自己正待在半空中。
「咦？」
嘴里发出的疑问声被风刮走，瞬间消失。
惊人的高度，不断往下坠落的感觉。
呼吸因为风压而变得困难，身体穿过一片片云朵。
猛然涌上心头的恐惧感。
「咿！」
我可以听见喉咙深处发出惨叫。
明明是自己在惨叫，却产生彷佛是远处有哪个人在大叫的错觉。
惨叫声让我更强烈感觉到眼前的状况是现实。
不知道为什么，自己正待在半空中，而且不断往下坠落。
「啊……呜啊！」
必须想点办法，不赶快想出办法就会死。
————会死。
毫无疑问死定了。从高处摔落会死，这点常识自己还懂。
也知道地面越来越接近。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
受到恐惧心的影响，我解放所有魔力。是风，我制造出风，让风从正下方以强烈到像是在攻击的风势朝著自己吹来。因为有人告诉过我鸟类是乘风在空中飞翔。是谁？是哪个人？
落下的速度稍微减缓——但是，很快又恢复成原本的速度。
用风不行。因为有人教导过我，虽然鸟可以乘风飞翔，然而人类无论受到多强烈的风往上吹，也依旧无法飞翔。是谁？是哪个人？
这种时候，到底该怎么办才好？
「他」说过什么？会教导我各式各样知识的那个人说过什么？
快点回想，快想起来。
他是不是有说过什么？飞行的方法？他说过那不可能实现。人无法飞行，无法自力飞行，除非利用什么东西否则无法飞行。可是那个人有一段时期会经尝试飞行，只是到头来还是没有成功，想飞起来然而却失败，最后摔到铺在地面的某种柔软物体上。
对了！能减缓冲击力的柔软物体，要用柔软的物体来包住身体。
可是，要多柔软才行？而且，该怎么制造出来？
我不知道我不知道我不知道！
怎么办？怎么办？怎么办怎么办怎么办？
我试著制造出水包住身体，可是不行，立刻被风吹散。
制造出风试著把自己往上推，可是他说过这样不行，这是行不通的方法。
制造出土……可是我不知道要怎么利用！
制造出火……风……水？土？好混乱啊！我真的不知道该怎么办！
「啊！」
我的脑袋撞上地面。
★★★
「呜哇啊啊啊！
银发少年一边惨叫一边猛然抬起身子。
他的年龄大约是十岁左右，稚气的脸孔因为恐惧而扭曲。
「呼……呼……
少年一边大口喘气，同时伸手触摸自己身体各处，还以像是要拔起头发般的力道用力搔著长著银发的脑袋，确定自己四肢健全。
「……啊？咦？」
看看周围，他发现自己并没有待在半空中，而是坐在柔软的床上。
「呼……」
少年用手盖住脸，放心地吐了口气。
「喂，菲兹，你还好吧？」
声音来自上方。
另一名少年正从双层床铺的上铺倒著往下看。尽管尚未成年，却是个能迷倒所有人的绝世美男子……如此自称的少年叫作路克。
「听你呓语得很严重，又作了那个梦？」
「啊……嗯……
被唤为菲兹的少年以暧昧态度点头回应。
这时，他突然感觉到自己的跨下似乎不对劲。不确定是怎么回事的菲兹低头一看，发现那边似乎是湿的。
伸手一摸，才知道从睡衣下襬到床单都已经湿透，还微微冒著热气。
「啊……」
菲兹慌忙用手把被子拉了过来，试图瞒过路克，然而为时已晚。
路克已经绷著脸把菲兹尿床的事实看得一清二楚。
「呜……呜呜……」
眼中含泪的菲兹带著自责表情看向路克。
「对……对不起……」
「不必向我道歉啦。」
路克一边爬下床一边叹气，然后搔了搔脑袋。
「也不会有任何人责怪你。」
「可……可是……我都已经这么大了……还……还尿床……」
「那天遭遇恐怖经历的人不是只有你一个。」
这样说的路克耸著肩，表情却很严肃。
他的声调里听得出真心的安慰之意。
「而且这里有一大堆会在半夜用小便弄脏床单的人，女仆们也早就习惯了。好啦，赶快换好衣服把床单交给负责洗衣的人吧，爱丽儿殿下在等我们。」
路克丢下这句话，然后乾脆地一个人先离开房间。
菲兹一边擦去眼泪一边爬下被弄湿的床铺，戴上放在旁边的太阳眼镜。
★★★
菲兹是菲托亚领地消灭事件的受害者。
被转移到的地点是半空中。
突然被丢进离地面好几百公尺的高处后，他当然也不例外，立刻受到重力牵引往下坠落。
要说菲兹和其他人有什么不同之处，就是他其实是魔术师。
而且不是一般的魔术师。虽然年仅十岁，不过在优秀的老师教导下，菲兹已经学会所有的中级魔术以及好几种上级魔术，而且全都能以无咏唱方式施展。
他在半空中挣扎，在到达地面前成功减速，最后奇迹般地以双脚骨折这种结果著地。
尽管形容成坠落也不算是夸大其词，但不管怎么说，菲兹还是成功降落到地面，然后因为魔力枯竭而失去意识。
当他清醒后，已经失去一切。
失去故乡、家人、居处。
还如此幼小却一瞬间就成了游民。这时有个人特别注意到无处可去也无人可依赖的菲兹，那就是阿斯拉王国的第二公主，爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉。
她看中菲兹能够自在驱使无咏唱魔术的实力，雇用了他。
于是菲兹就留在王宫里，过著身为第二公主守护术师的生活。
「呼啊……噢，是路克和菲兹啊，早安。」
身为守护术师，第一个工作是从爱丽儿起床开始。
早上必须在规定的时间去请公主起床。
这类工作原本该由贴身侍女来负责，然而爱丽儿年幼时会多次差点被暗杀，因此现在不会交由守护骑士路克或守护术师菲兹以外的人来进行。
菲兹之所以有资格负责叫爱丽儿起床，是因为他原本住在王宫外，可以确定他和那些与爱丽儿敌对的贵族们没有关联。
「早安，爱丽儿殿下。」
当然，要是比公主更晚起床会受到严罚……理论上如此，不过菲兹至今为止已经多次比爱丽儿晚起，却从来不会遭到打骂。
「真是个舒服的早晨……路克，今天有哪些预定？」
爱丽儿伸了个懒腰，同时离开床铺，来到化妆台前的椅子坐下。
菲兹跟在她的后方，为公主洗脸梳头。
「早餐后，上午和达提安卿与克莱因卿进行会议。内容是——」
路克淡淡地说明预定，他后方的菲兹迅速但轻柔地帮公主梳理头发。
「午后是和皮列蒙公的会议。晚餐是——」
「讲皮列蒙公真是见外……那不是你的父亲吗，路克？」
「因为我有被告诫不可以公私不分。」
发型完成后，爱丽儿站起身子，把双手举到与肩同高的位置并往外张开。
看到公主这样做的菲兹开始动手帮她脱下衣服。原本更衣也是侍女该负责的工作，不过这同样是爱丽儿自幼以来的习惯。
因为覆盖在美丽丝绢下的弹润雪白肌肤而心跳加速的菲兹为爱丽儿换上由侍女事先准备好的服装。
那是具备复杂奇妙的构造，让人连该怎么穿上都搞不清楚的服装。
但是帮爱丽儿更衣的菲兹却动作俐落。
当初被安排负责这项工作时，菲兹连正确的穿法都不懂。
然而，最近已经相当熟练。
多次帮忙穿脱类似服装之后，就算是出身于菲托亚领地的乡下人也能学会。
「菲兹……你扣错钮扣了。」
「咦？啊……是的，真对不起。」
抱著这种心态的菲兹一时大意，就被爱丽儿指出错误。
他慌忙想要修正，却弄不清楚到底是哪边错了。这种服装一旦中途弄错顺序，就会一口气全乱掉。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 外传「守护术师菲兹」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 外传「守护术师菲兹」(2/5)
「怎么了？不赶快帮我穿上衣服，我会感冒喔。」
「啊……是！请再稍等一下！」
「还是你想多看看我的身体？」
「不……不是！
看到菲兹面红耳赤慌忙否定的模样，爱丽儿嘻嘻笑了。
她对于这种纯真反应极为中意，经常像这样戏弄菲兹。
「对我来说倒是眼福。」
每次在这种情况下伸出援手的人总是路克。
路克一边微笑，一边指出菲兹还在寻找的正确钮扣洞口。
「哎呀，路克。意思是你对主人抱著恋慕之心吗？如果真是这样，可以算是大不敬喔，必须受到责罚。」
「真是让人畏惧，请问是何种惩罚呢？」
「我要没收你今天的点心。」
「哎呀，殿下实在严苛……但是，既然这是主人的愿望，那么在下只能遵从。」
两人进行这样的对话时，菲兹总算帮爱丽儿换好衣服。
爱丽儿转了一圈，确定服装没有任何不妥之处后，对自己打气振奋起精神。
「辛苦了。那么，去吃早餐吧。」
「是！」
路克跟著爱丽儿走出房间。
菲兹正要跟上，却突然注意到自己在化妆台镜子里的身影。
镜中站著一个戴著太阳眼镜，表情忧郁的少年。
他停下脚步，用手指转了转剪得很短的白发。
然而这只是短短一瞬的动作，菲兹立刻把视线从镜子上移开，追著爱丽儿离开房间。
★★★
那么。
对于这个名叫菲兹，突然在王宫内出现的少年魔术师，贵族们略有微词。
「明明魔术师团里有许多出身更高贵的人选……」
没有姓氏，身世也不清不楚。只知道他的种族和发色。
根据不优雅圆滑的举止和言行，可以看出少年显然不是贵族。
明明如此，爱丽儿公主却把少年视为新任的守护术师，赐予他守护术师用的最高等级装备，还让他寸步不离地随时跟在自己身边。
这样的特殊待遇引起了贵族们的不满。
「话说回来，那个太阳眼镜是怎么回事？」
「说的对，看起来他似乎不懂何谓大不敬。」
少年总是戴著太阳眼镜。当然，在宫中没有正当理由就藏起脸孔的行为会被视为不敬。
然而贵族的这些批评并不正确。
关于这副太阳眼镜，爱丽儿已经直接获得国王的许可。
其实，这副太阳眼镜是让菲兹可以随时随地察觉爱丽儿危机的魔力附加品。「毕竟之前会经发生过那种状况……」的事实让国王愿意允许这种做法。
「因为那个戴著太阳眼镜的家伙，宫中的女仆们总是兴奋尖叫。」
「说什么光看到他和路克站在一起的情景就感到很美好。」
「而且据说欣赏那个好女色的路克热心照顾少年的模样似乎是一种至上的幸福呢。」
「宫中的风纪堪虑啊……」
「什么风纪，根本是几乎不存在的东西吧。」
哈哈哈……贵族们大笑著。
随时跟在爱丽儿身后的菲兹，拥有即使隔著太阳眼镜也能看出他是个美少年的外貌。有许多人受到他和爱丽儿、路克站在一起的模样煽动，心中起了各种糟糕的妄想。
「虽然我懂彼此都是少年也是造成这种情况的原因，不过真的很不可思议。」
「哦？什么事情让你感到不可思议？」
「那个曾经公开宣称自己喜欢女人讨厌男人的路克，只有对那名少年算是相当温柔。」
「噢，原来如此。说起来的确是那样。」
「不，其实也没有什么好奇怪，大概只是因为总算连路克也体会到男色的魅力了。」
「应该是吧，哈哈哈。」
对于阿斯拉贵族来说，同性恋并不是什么特别罕见的事情。
因为有更多有著异常性癣好的人，不过是少年爱上了美少年这种小事，实在没什么好讶异的。
「不过，不知道爱丽儿殿下是从那里找来那样的孩子。」
「这个嘛，既然爱丽儿殿下如此推荐那少年……说不定是哪个上级贵族的私生子喔。」
「哦？你心里有数吗？」
「嗯。几年以前，我会经拜访住在菲托亚领地的堂兄弟。而那个堂兄弟告诉我，他有去参加绍罗斯公他孙女的十岁生日庆祝仪式。」
「喔喔，讲到绍罗斯公的孙女，就是那个伯雷亚斯的红猴子姬吧？」
「没错，就是那个传言中送去学校却把同学痛打在地，别说好好用功，甚至连向他人问安都不会的猴子姬。」
「那猴子姬怎么了？」
「嗯，根据我堂兄弟所说，那猴子姬似乎变了很多。不但很有礼貌地向众人致意，举止也娴静高雅，还展现了华丽的舞步……」
「我想只是先前的传言太过夸大，结果其实猴子姬并不是猴子而已吧？」
「不，并不是那样。按照我堂兄弟的说法，他去向绍罗斯公请安时，对方很自豪地向他做了一番说明。」
「说明什么？」
「说教育孙女的老师是一个比她还小两岁的少年。」
「哦……年龄一致呢。」
「后来因为绍罗斯公对那少年实在过于夸赞，所以我的堂兄弟似乎带著臆测问道：『那名少年他该不会拥有绍罗斯公您的血统吧？』」
「哦哦？」
「当然绍罗斯公并未肯定，然而让人不解的是，据说他也没有强烈否定。」
「原来如此。那么，你意思是那个天才少年就是……？」
「有此可能。」
「以平民来说却对礼仪规矩有点知识，是因为这种理由吗？」
这时，其中一名贵族突然想到。
「不过，他真的很强吗？」
根据爱丽儿公主的主张，菲兹身手敏捷到一般的骑士见习生也无法与之相比，读写与算术都不成问题，甚至在魔术方面还具备了连魔术学校的老师都不可能精通至此的深厚知识，还能够以无咏唱方式施展上级魔术。
而且年仅十岁。
「只是夸大其词吧。」
「但是爱丽儿公主会碰上那种事，应该不会把半吊子的家伙放在身边吧。」
「唔……要不要乾脆去试探一下呢？要是能揭穿那小鬼的真面目倒也不错……」
「劝你不要。万一对方真的有实力，反遭大肆攻击可就棘手了吧？」
「也对……不过话又说回来，既然身为守护术师，真希望那家伙至少要学会宫中的一些常规惯例啊。」
「没错，那土样子实在让人难以忍受。」
就像这样，贵族们虽然提到菲兹时语带否定，然而也没有展开任何实际行动，顶多只有观察他，背地里讲些坏话罢了。
然而，其实这种状况正符合爱丽儿的盘算。
★★★
「那么，要安排汀克卿的公子进入骑士团？」
「是的，因为他擅长算术，就安排他以骑士团财务人员见习生的身分入团吧。」
某天午后。
爱丽儿和路克的父亲，皮列蒙·诺托斯·格雷拉特举行了会议。
皮列蒙是爱丽儿派的首席贵族。虽然判断力有点偏低，不过是个靠著年纪轻轻就当上米尔波兹领地之主而获得实力的人物。
只要一有事，他就会前来与爱丽儿当面商讨今后的动向。
现在，愿意站在爱丽儿阵营的人很少。
由于爱丽儿尚未成年，虽说受到民众喜爱，在贵族之间却没有受到太多支持。
因此，两人现阶段进行的是对贵族们的事先疏通。
那些具备实力并推举第一王子或第二王子的上级贵族们，恐怕不会随便就背叛并跳槽到爱丽儿阵营来吧，因为他们已经在派阀中确立了自己的位置。
所以皮列蒙提议要争取游离票。
把那些和中央政争没有什么牵扯的地方贵族，或是实力并非那么强大的中级、下级贵族给拉拢进来。
之后靠皮列蒙的力量特别拔擢那些人成为中央官员，或是把优秀人才安排进关键单位的基层。
这是把眼光放远到十年后、甚至是二十年后的战略。
十年后，只要听从皮列蒙指示的爱丽儿派成员们当上各部会的要职，就算无法抢下最高长官的位子，也依旧会在将来化为很大的助力。
「骑士团、魔术师团、禁卫军团、市街兵团……这样一来，几个主要目标应该都已经安排好了吧。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 外传「守护术师菲兹」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 外传「守护术师菲兹」(3/5)
「不过现在还不知道种子能不能萌芽，也有可能被察觉所以遭到连根拔除。」
他们决定第一步行动是要掌控武装战力。
在这个和平时代，士兵和骑士并没有受到太多重用，顶多只有在国内击退魔物或缉捕盗贼时有派上用场。即使形容这些单位在政治上几乎没有任何影响力，恐怕也不算言过其实。
也因此，这些单位几乎没有受到其他派阀的支配。虽说毫无疑问到了团长等级还是会隶属于某个派阀，不过也都是些力量根本不足以去插手政治的小人物。
然而一旦有事发生，就是由这些人负责行动。
由于阿斯拉王国长久没有内乱，再加上甚至连发生在宫内的暗杀，也只要缺乏证据就会被视而不见，因此有许多贵族早已忘记「武力就是力量」。
因此，爱丽儿和皮列蒙率先针对这部分动手。
「必须采用这种繁琐的绕远路方式，实在让人满心焦躁呢。」
「您说得是……」
皮列蒙虽然是诺托斯·格雷拉特一族的当家，然而和其他的格雷拉特当家相比，他年纪较轻，也欠缺人望和财力。
爱丽儿的情况也差不多。尽管因为王族身分而拥有可以自由运用的金钱，不过和其他对立候补之间的差距依旧一目了然。顶多只有在民众的支持度方面占有优势。
问题是民众支持度这种东西，其实很容易变动。
只要其他王子稍微做了什么事情，人民就会变心。若要以此为主轴去应战，实在过于不安定。
爱丽儿是要和谁战斗，又是为了什么进行这些行动呢？
「不过，脚踏实地去巩固基本立场才是最合乎正道的做法喔，殿下。」
「没错，我当然明白。为了获得王位，绕点远路也是必要的行动……」
没错，是因为爱丽儿已经下定决心要成为国王。
因为她已经开始步上为了争取王位的道路。
让宫中众人的注意力集中在菲兹身上，爱丽儿本身则在背地里和支持自己的有力贵族们缔结深厚关系，静静地开始政治斗争。因为突然碰上袭击，慌慌张张开始保护自己的胆怯公主。爱丽儿利用这种标签作为幌子，继续藏起狮子的利牙，踏出步伐往前迈进。
为了达成已经过世的守护术师，迪利克·雷特巴特的遗志。
「……」
为了保护进行这些行动的两人，有另外两人站在一旁。
那正是路克和菲兹。
他们并没有参加对话，而是静静站著。
若有鉴定眼光高明的商人或冒险者看到他们的模样，大概会不由自主地叹息吧。
让装备者奔跑的速度能比平常提高数倍的「疾风之靴」。
能隔绝热量，让装备者维持一定温度的「烦热斗篷」。
能够让手掌所受冲击减半的「压倒之手套」。
他们身上的装备全都是一级的魔力附加品。
除了这些，路克腰间还配著能轻易斩断铁盾的「斩铁剑」。
从武器到防具都是完美的装备，是经历过上次事件后，爱丽儿赐给两人的物品。
不过，只有菲兹腰间的魔杖是例外。
那是一把小型的棒状魔杖，怎么看都是刚学会魔术的新手才会使用的装备。
这东西并不是魔力附加品，也不是魔道具。
「那么，皮列蒙卿，接下来就多麻烦你了。」
「是，爱丽儿殿下您那边也请多注意……已经差不多来到有人注意到什么迹象也很正常的时期，背后请务必不要暴露出可趁之机。」
「我明白。」
在旁观两人的护卫下，爱丽儿与皮列蒙结束会议。
他们带著满意表情穿过房间，前往入口。
路克也配合他们移动到爱丽儿背后，像是随时听候差遗。菲兹稍微慢了一步，才像是模仿路克般地跟了上来。
「路克，你要好好担起保卫爱丽儿殿下的职责。」
「是！」
皮列蒙对路克交代一句之后才离开现场。
路克按照规矩行了一礼，目送他离去。
「呼……花了不少时间呢，来吃饭吧。」
「是，爱丽儿殿下。」
听到爱丽儿的指示，路克摇响叫人铃。
叮铃铃，总共摇了三次。
交代前来的侍女去准备餐点后，他再度回到爱丽儿背后的位置。
菲兹以兴致盎然的视线观察这一连串发展。
「那个叫人铃，有规定摇几次就是做什么事情吗？」
「只不过是个叫人铃，怎么可能有什么规定。」
听到路克不以为然地这样回答，菲兹虽然露出不高兴的表情但还是点了点头。
「啊……是吗，说得也对。」
最近这阵子，菲兹总是像这样找路克请教各种事情。
其中也包括用餐礼仪和向人致意请安的规矩。
菲兹虽然多少懂一点礼仪规矩，然而只有临阵磨枪的水准。也因此，他做什么事情都会遭到其他贵族们的嘲笑。不过，每次被嘲笑后他都会面红耳赤地跑去请教路克，然后在下一次碰到同样状况之前，就会达到能完美因应的水准。
「嘻嘻……」
旁听两人对话的爱丽儿发出笑声。
「菲兹到了最近，终于慢慢习惯宫廷的规矩了。」
「不，我还差得远。」
「不过，你那种专注努力的模样，无论看在谁的眼里都会产生好感。」
「是吗？至少贵族们似乎很讨厌我。」
菲兹哪起嘴看向路克，路克则以事不关己的态度移开视线。
「不需要在意那些闲杂人等的批评，我个人很中意你。」
「……非常感谢您。」
他并没有表现出特别高兴的反应，只是对著爱丽儿鞠躬道谢。
「话说回来，爱丽儿殿下。请问有找到我的家人和老师吗？」
听到这提问，爱丽儿轻轻地摇了摇头。
「不……」
菲兹是以几个条件作为交换，才成为爱丽儿的守护术师。
首先，不惩处他未经许可就闯入城内的罪行。
菲兹是在转移事件当天突然出现在宫中。尽管并非出自于本人的意志，但事实上他的确是未经许可就擅自闯入，根据阿斯拉王国的法律，这是必须受到惩罚的行为。
这件事基于爱丽儿的个人意愿，决定不予追究。
话虽如此，毕竟菲兹救了爱丽儿一命也是事实，因此这个问题原本就不难解决。
另外一个条件，是要帮忙寻找菲兹的双亲和朋友。
菲兹出身于菲托亚领地，转移事件后一家离散。
原本这是菲托亚领地的领主，伯雷亚斯一族该处理的事态。
然而伯雷亚斯一族失去领地，甚至连能直接掌控的部下也几乎全都消失，因此陷入危机。和伯雷亚斯家敌对的贵族们就像是掌握到大好机会，争先恐后地发动攻击。伯雷亚斯家光是要保住自身就竭尽全力，根本没有余力去寻找不知流落何方的领民。虽说基本上的确是有成立类似搜索团的组织，然而那形同空壳。
也因此，爱丽儿从自己的口袋中拿出资金组成搜索队，让他们负责去寻找。
顺便一提，后来第一王子派的大流士上级大臣出手保护伯雷亚斯家并提供金援，让搜索团成为大规模组织……不过这是另一段故事。
总之菲兹就是基于前面提到的两个条件成为爱丽儿的护卫，也就是守护术师。
「还没有查到你家人的下落，毕竟领民似乎被转移到世界各地。」
「是……这样吗……」
菲兹的耳朵整个往下倒，甚至会让人忍不住深感同情。
爱丽儿看他这副模样，难得露出很难过的表情。
「菲兹……抱歉，我目前实在没有什么力量。」
「不，这是我自己一个人根本无计可施的事情，所以非常感谢您。」
「…………」
面对表现出坚强态度的菲兹，爱丽儿露出思索的表情，接下来突然握拳拍了一下手掌。
「对了，菲兹。我要你今天晚上来我房间。」
「咦！」
这突如其来的提案让菲兹发出变了调的叫声。
「听说你最近老是作恶梦，整个晚上都在呓语。要是和其他人一起睡，应该可以纡解这种状况吧？」
「可……可是……我是护卫，是个乡下人，而且爱丽儿殿下是公主……我说路克你也讲点什么啊！」
听到话题扯到自己身上，路克面不改色地
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 外传「守护术师菲兹」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 外传「守护术师菲兹」(4/5)
看向菲兹。
「这不是很好吗？你就当作是奖赏啊。」
「什么奖赏……
「是啦，大概会造成一些奇怪的谣言……不过你既然能忍耐宫中的背后闲话这么久，我想没问题吧？」
现场没有人站在自己这一边。
领悟到这点的菲兹只能叹气。
★★★
在爱丽儿和皮列蒙筹谋诡计的同一时刻。
在王宫的其他地点，也正在进行另一项诡计。
「对于爱丽儿最近的动作，你有何看法？」
某个房间里有两名男性。
其中一人是长著柔软金发的青年，年龄大约是二十五岁上下。
他手中握著贝卡利特大陆产的玻璃杯，杯中装满以米尔波兹领地采收的新鲜葡萄酿制的葡萄酒。
另一人则是体型非常肥胖的男性，年龄大概是五十岁出头吧。
肥胖男性的大腿上坐著一个半裸少女，手则放在少女的屁股上。
「总觉得非常可疑……」
他以好色眼神观察少女因为屁股被摸而红著脸低下头的反应，然而语调却极为冷淡。
青年并不介意男性的行为。
只是晃著玻璃杯中的液体，像是要充分享受葡萄酒的风味。
「光说可疑，我哪听得懂呢？」
「我有收到报告，说爱丽儿殿下把自己手下的人送进骑士团和卫兵里。」
「骑士团和卫兵？爱丽儿那家伙，该不会想发动政变吧？」
听到青年的发言，男性一边把手伸进少女的内裤中，同时摇了摇头。
「不可能，她的眼界并非如此短浅。这行为应该只是想增加党羽。」
「但无论是骑士团还是卫兵团，都不具备政治上的影响力。」
「您说得是。然而骑士团和卫兵中有许多人出身平民，对爱丽儿殿下来说，应该是最容易拉拢的对象吧。所以另一方面，大概也是想展开第一步棋吧。」
「嗯……」
「毕竟爱丽儿殿下并没有自己的兵力。」
青年思索著。
骑士团和卫兵在政治面上并没有影响力。
当然，骑士团和卫兵是阿斯拉王国最强的战力，然而也因为大部分的组成人员都出身于平民，并没有获得太大的权限。
再加上最高长官是青年手下的贵族，要找人取代他并不是能轻松办到的事情。
然而，万一王都发生什么状况，实际上行动的是基层。
要是大部分部队长或兵长阶级的人都变成爱丽儿派的成员，那么阶级更往下的一般骑士和卫兵想必也会站在原本就受平民欢迎的爱丽儿那边。
如此一来，在真正的关键时刻，的确有机会发生政变。
「这算是过去有点忽略的盲点，没想到我妹妹的脑袋相当不错。」
青年带著感叹说道，然而肥胖男性却哼笑一声，继续玩弄少女的身体。
「没那回事，这只不过是迫不得已之策吧。」
少女轻声发出娇喘，肥胖男性嘴边露出笑容。
「不过话虽如此，也算是不错的棋步。我原本以为诺托斯那个小伙子是个只懂苟且偷安的鼠辈，没想到相当具备先见之明。」
「你打算怎么做？」
听到青年的提问，肥胖男性的手终于放开少女。
他先把同一只手伸进装有葡萄酒的玻璃杯，然后把滴下紫色水珠的手指塞进少女嘴里。
少女并没有抵抗，只是从顺地舔著。
「也没有什么怎不怎样。虽说过去一年都只是静观，不过既然她决定与格拉维尔殿下您为敌，那么自然会衍生出该做的事情。」
「这话的意思是？」
肥胖男性把少女舔过的手指举高到自己嘴边，伸出舌头舔了舔。
「要铲除的对象并不是冒出来的新芽，而是撒下种子的人。」
「……我懂了。大流士，就交给你来处理吧。」
「遵命，格拉维尔殿下。」
第一王子格拉维尔与大流士上级大臣。
两人就这样结束会谈，脸上的表情活像是在官商勾结的贪污官吏和行贿商人。
听到这番对话的外人只有一个，那就是坐在大流士大腿上的奴隶少女。
而这名少女是……
★★★
就这样，场景切换到爱丽儿的寝室。
菲兹在即将就寝的深夜时分拜访此处。
他头上冒著暖呼呼的热气。
「那个……爱丽儿殿下……我按照吩咐来了……」
菲兹在拜访此处之前，已经被爱丽儿的侍女带进浴室洗过一轮，全身上上下下还在洗好澡后被涂满精油，然后才换上睡衣，而且是以柔软布料制成的高级睡衣。
「欢迎你来。你们可以下去了。」
爱丽儿这样说完，两名侍女行了一礼后走出房门。
在昏暗的房间中，只剩下爱丽儿和菲兹两人。
「怎么了？请过来这里，坐在我身边。」
「啊……是……
按照爱丽儿的要求，菲兹战战兢兢地在她身旁坐下。
爱丽儿把身体靠向菲兹。
「……」
她靠近多少距离，菲兹就退开多少距离。
接著以慌张态度举起手，抢先般地开口：
「那个……呃……今天只是要一起睡觉而已吧？」
「嗯，当然啦。」
「可是……那个……可是爱丽儿殿下，您的眼神有点可怕。」
爱丽儿慢慢往前爬，步步进逼。
菲兹慌张往后退，拉开距离。
「没什么好怕。的确，我现在因为看到菲兹你水润粉嫩的模样而非常兴奋，不过你放心，我不会对你做任何事。好啦，在床上躺下吧。」
「不，所以说爱丽儿殿下……您看起来很可怕啊！」
「就说没什么好怕嘛。」
「不，那个，我啊……爱丽儿殿下您也知道吧？我其实是……」
「我知道，我当然知道。」
菲兹终于被逼进床铺角落。
爱丽儿伸出手放在菲兹肩上，把他的身体压到床上。
「所以，我希望菲兹你也能了解我一下。」
菲兹闭上眼睛，就像是初体验的少女。
不管再怎么说，这样都太过分了。尽管他心里这样认为，依旧听话地把身体交给爱丽儿处置。
毕竟原本就无家可归也无处可处的菲兹根本无法违抗爱丽儿。
「……我想，玩笑就开到这里吧。」
这时，爱丽儿突然从菲兹身上退开，脸朝上往旁边一躺。
感到意外的菲兹把视线移往身旁，正好和爱丽四目相对。
「呃……」
「我不是说过今天只是要一起睡觉吗？你是在误会些什么？该不会以为我会对你霸王硬上弓吧？」
菲兹面红耳赤。
看到他的反应，爱丽儿嘻嘻笑了。
「这种表情会让人很想对你下手，不过今天真的只是要一起睡觉而已。」
接著她把脸转往上方，呼了一口长气。
依旧满心困惑的菲兹不知道该怎么办才好，整个身体僵住不动。
沉默维持了一段时间。
「——我也……」
先开口的人是爱丽儿。
「会作梦。」
「……会作梦吗？」
「嗯，那一天的梦。迪利克被魔物杀死，之后我也被魔物咬死吃掉的恶梦。」
听到这句话，让菲兹重新观察起爱丽儿的表情。
平常总是挂著的温柔笑容已经消失，脸上面无表情，甚至让人会联想到透明。
「作那种恶梦，发出呓语然后惊醒……这种日子一直持续著。」
「爱丽儿殿下也是这样？」
「嗯。」
爱丽儿点点头，握住菲兹的手。
她的手指很纤细，彷佛随时都会折断。
然而握住菲兹的这只手却充满力道，也洋溢著生命力。
「菲兹，虽然我无法体会你心中的痛苦，但是那一天，不是只有你一个人碰上恐怖经历。要是觉得难受，可以找个人帮忙喔。」
「爱丽儿殿下…
「我会毫不客气地找菲兹你帮忙。因为我觉得，如果和那一天救了自己的你一起入眠，或许那个恶梦就不会再出现。」
听到这句话，让菲兹也有种情绪总算放松的感觉。
这下他才明白，从转移事件至今，自己从来没有
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第四卷 少年期冒险者入门篇 外传「守护术师菲兹」_
# 第四卷 少年期冒险者入门篇 外传「守护术师菲兹」(5/5)
时间让内心好好休息。
他察觉到自己总是为了避免被舍弃而拚命努力，总是为了避免被视为派不上用场的家伙而虚张声势，一切行动都是希望可以让这个人对自己抱有好感。
「是吗……」
不过，其实没有必要那样做。
就算菲兹不会使用魔术，爱丽儿也一定会把他留在身边。因为彼此是能理解相同辛酸的同志……
「爱丽儿殿下。」
「怎么了，菲兹？」
「我会好好努力，让自己能确实成为爱丽儿殿下的护卫。」
「这心态很好。那么，首先就请你在梦中也担任护卫吧。」
爱丽儿嘻嘻笑了。
彷佛是被这笑容感染，菲兹嘴角也浮现出微笑。
转移事件后过了一年，这是他第一次露出笑容。
「好啦，睡觉吧。」
「是，爱丽儿殿下。晚安……」
爱丽儿继续握著菲兹的手，闭上眼睛。
菲兹也闭上眼睛，想在这舒服的半梦半醒感中放掉意识。
但是，这时他突然察觉。
「……？」
有个动静。
明明先前为止都可以感觉到房间里面只有两个人，然而现在床铺旁边却站著另一个人。
那是个少女，一个只有稍微掩盖住局部身体的半裸少女正伫立于床边。
而且她的手上还握著一把大型小刀。
「……！」
和菲兹四目相对的瞬间，少女展开行动。
她逐渐逼近，就像是要直接倒到爱丽儿身上。
菲兹明白对方是刺客，在嘴巴喊出任何声音前，身体已经抢先行动。他跳了起来并试图护住爱丽儿，伸出双手对少女放出魔力。
是「冲击波」（Ari Burst）。
「呀啊！」
没有咏唱就使出的魔术直接打中少女，把她的身体推往和这边相反的方向。
「发生什么事！」
「爱丽儿殿下！是刺客！请不要离开我后面！路克！有敌袭！」
菲兹的叫声在房里回响。
守护骑士的房间就在隔壁，路克应该会立刻赶来。
「呼……」
刺客爬了起来。
她面无表情地看看菲兹，再看看爱丽儿。视线在两人身上来回移动，最后固定在菲兹身上。看来刺客打算先解决护卫，再对目标下手。
看到对方的反应，菲兹放低重心，摆好架势。
尽管身上穿著睡衣，爱丽儿特地赐予的装备也全都没带著，但斗志并没有因此衰减。
「……杀！」
刺客往前冲，直直朝向菲兹。
菲兹对著她举起双手，施展魔术。
「喝！」
他手中使出的魔术无法以肉眼辨识。随著爆炸声，只见有顶篷的床铺被整个打飞，房间的墙壁也开了一个大洞。
这是上级风魔术「爆音冲击波」。
很少有对象被这魔术击中后能保住一条命。
然而，刺客却还活著。因为她看起来像是冲向菲兹，却在途中往旁边一跃。
是佯攻。
不知道她是刻意如此，或者只是偶然，总之刺客避开了菲兹的魔术。
而且，对方还在半空中射出小刀。
小刀直直飞向爱丽儿。
菲兹反射性地伸出手，试图在空中拦截那把小刀。当然，要抓住半空中的小刀并不是件容易的事情。然而他运气很好，指尖构到小刀，虽然被割出一点伤口，还是成功地改变小刀的轨道。
看到自己必杀的一掷最后失败，刺客猫一般地做出减缓冲击的动作，并且试图和菲兹拉开距离。
「啊……」
结果却被菲兹立刻使出的第二次魔术打飞出去。
直接被上级风魔术击中的刺客四肢都被打断，从墙壁的洞穴摔往夜空。
「呼……呼……」
经历瞬间攻防而呼吸加速的菲兹一边喘气，同时从洞穴看向外面。今晚没有月亮，夜色昏暗，无法看清下面的情况。
然而，毕竟对方是被打断四肢后才摔下去，再怎么说都不可能还活著。
「呼……」
他甚至还没有实际感觉到自己刚刚杀了人。
「啊，对了……爱丽儿殿下，您没事吧？」
菲兹慌忙回到房间，想确认爱丽儿的安危。
「嗯……咦？」
然而，走到一半就觉得脚不听使唤。
脚尖没有感觉，菲兹双腿一软，当场倒下。
（是毒……）
等菲兹想通时已经慢了一步，麻痹感蔓延到全身，意识也开始朦胧。
（得……得使用解毒魔术……）
如果菲兹只是一般的魔术师，无法以无咏唱方式施展解毒魔术，说不定他已经就这样直接丧命。
在意识恍惚不清的情况下，菲兹对自己使用解毒魔术，同时观察周遭。
爱丽儿平安无事，虽然刺客已被击退，但路克也总算赶来现场。
「路克！是刺客！菲兹打倒了刺客，但是却中了毒！快点叫医生过来！还有，刺客的尸体应该在楼下，去通知卫兵！」
「是！」
路克点点头，立刻一边喊著卫兵一边冲向楼下。
神智不清的菲兹目送他离开，然后失去意识。
★★★
如此这般，这次暗杀爱丽儿的行动以未遂告终。
菲兹虽然中毒倒下，然而只有非常少量的毒从指尖的小伤口侵入，再加上他迅速利用解毒魔术进行紧急处置，因此保住一命，也没有留下后遗症。
当菲兹回到岗位时，贵族们对他的评价已经改变。
那天打倒的刺客是关键。
卫兵根据掉在中庭里的尸体去调查后，得知那少女是从将近十年前就在阿斯拉王国活动的有名刺客「夜目之乌鸦」。
至今为止已经有多名阿斯拉贵族成了她的牺牲者。
菲兹既然能打倒这样的刺客，所以实力受到肯定。
由于他不需咏唱就可以施展魔术，再加上平日完全不开口说话，因此被起了个外号叫「沉默的菲兹」，于名于实都成为为爱丽儿的护卫，得到周围贵族们的正式认可。
就这样，事件告一段落，爱丽儿等人也重回平稳生活……表面上是如此。
实际上事件并没有乾脆落幕。
从那一天起，开始出现意图夺走爱丽儿性命的刺客。
接二连三发生袭击。
即使菲兹一一击退那些刺客，然而暗杀行动却从未停止，一连事件的幕后黑手也从未判明。骑士团展开的搜查行动遭受某种压力，最后不了了之。
仅管能推测出是谁送来刺客，却无法公开事实的状况对爱丽儿造成强大的精神压力，让她受到打击。
结果，皮列蒙判断事态已陷入危机，基于他的提案，爱丽儿决定以留学的名义逃往国外……
不过，这是另一段故事。
★★★
守护术师菲兹。
因为转移事件而无家可归，人生也全面失控。和菲兹自身的意志相反，他逐渐被卷入充满血腥的阿斯拉王国政治斗争。
不过，只有一件好事。
从暗杀未遂事件那天起，菲兹不再作恶梦。
那种被丢进半空中，悲惨挣扎并狠狠坠地的恶梦……
或许对他来说，只有这点是唯一获得的救赎。
而这样的他还要再过一段时间，才会和鲁迪鸟斯·格雷拉特的命运交会。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」
台版 转自 天使动漫
图源：真妹控
扫图：背锅驴
录入：背锅驴
我名叫鲁迪乌斯·格雷拉特。
前世是成年人，现在的身体却是十一岁的Super handsome boy。
擅长魔术。
因为可以省略咏唱直接施展自己独家改造的魔术，所以获得他人另眼相待。
差不多在一年半前，我被灾害牵连，被迫转移到名为魔大陆的地方。
从故乡阿斯拉王国的菲托亚领地来看，魔大陆正好位于遥远的另一端，必须绕过半个世界才有办法回去。
于是我成为冒险者，踏上为了归乡的漫长旅途。
就这样，经过一年半。我南北纵贯魔大陆，也突破了大森林。
★ ★ ★
米里斯神圣国，首都米里希昂。
从圣剑街道上，就可以一览这城市的全貌。
来自青龙山脉的尼古拉斯河流进闪耀著蓝色光芒的格兰湖。
格兰湖的中央耸立著伟大的纯白色「白之宫」。
尼古拉斯河继续往前流动，沿岸可见散发出金光的大圣堂，以及反射出银光的冒险者公会总部。
周围是棋盘般井然有序的街景。
还有设置地点像是要包围整座城市的七座雄伟高塔，外侧则是辽阔的草原地带……
尊严与调和，同时拥有两者的这里是世界上最美丽的都市。
节录自《行遍世界》，冒险家，布莱迪康德著。
奇幻世界独有的蓝绿调和。
再加上会让人联想到江户和札幌的整齐市容。
眼前的景象，带来看到利卡里斯镇时并没有领会到的感动。
的确很美。
「哇啊……」
这个傻愣愣一直张著嘴巴的少女名叫艾莉丝。
全名是艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特。她是阿斯拉王国菲托亚领地之领主绍罗斯的孙女，也是由我负责担任家庭教师的对象。这位大小姐极为凶猛，虽然还算肯听我的话，却是个只要看不顺眼甚至连大总统恐怕也照打不误的粗暴生物。不过因为会晕船，似乎只有对搭船实在无法接受。（注：部分描述是来自影集《天龙特攻队》里的怪头）
「哦……」
另一个顶著光头，眯起眼睛的白皮肤男性叫瑞杰路德。
全名是瑞杰路德•斯佩路迪亚。
现在是光头所以看不出来，但他的种族其实是拥有翠绿色头发的斯佩路德族。在这个世界，绿色头发的魔族被认定为恐怖的象徵。
尽管有些言行挺吓人，不过对我们来说，他只是个喜欢小孩的大叔。
我本来以为两人是重视实际胜于虚华的类型，看样子美丽的事物还是能让他们感动。
「很了不起吧？」
至于摆出得意态度这样发言的猴子脸男名叫基斯。
他虽然是冒险者，却是个在赌博时耍老千失手所以被关进牢里的粗心家伙。尽管没有加入队伍，不过因为他表示想一起前来米里斯神圣国，因此从大森林起就一直跟著我们。
原本我还觉得这家伙为什么如此自豪，一想到基斯已经看过这片光景，倒也不是无法体会他的心态。要是换成自己，我也会拿来炫耀。
「是很了不起啦，可是有那么大一个湖泊，雨季时应该很麻烦吧？」
话虽如此，看这家伙那么嚣张还是让我有点不爽，忍不住吐嘈了几句。
不过，另一方面也单纯是因为我对此点存疑。
毕竟有个巨大湖泊占据了几乎是城市中央的位置，再加上邻近北方的大森林还会连下三个月的雨。
对这里应该也有影响吧。
「是啦，听说以前真的很麻烦，不过现在是靠那七个魔术塔来完美控制天候，所以才能放心把王城盖在湖泊正中央。你看这城市没有城墙吧？同样是因为那些塔一直维持著结界。」
「原来如此。换句话说如果想要攻陷米里斯神圣国，必须先解决那些塔吗？」
「别讲那么危险的发言。万一被圣骑士那群人听到，就算只是开玩笑也会被逮捕喔。」
「……我会小心。」
根据基斯的情报，只要那七个塔还存在，首都就绝对不会受到灾害袭击，似乎也不会有疾病蔓延。尽管我不明白是基于何种原理，不过还真方便。
「我们赶快进去吧！」
在艾莉丝兴奋期待的喊声下，我们让马车继续前进。
米里希昂市内被划分为四个地区。
北侧的「居住区」。
这区是民宅林立的区域，虽然贵族和骑士团的家人所居住的地方与一般市民居住的地方多少有些差别，不过基本上只有民宅。
东侧的「商业区」。
这区是聚集了各行各业的区域，有一些零售商店，但规模不大。主要是大型商会展示势力的区域，也就是这个世界的商业区。打铁铺与拍卖场也位于此区。
南侧的「冒险者区」。
这区是冒险者们聚集的场所。以冒险者公会总部为中心，针对冒险者提供服务的商店和旅社等一应俱全。还有过气冒险者居住的贫民窟和赌场，因此必须提高警戒。另外，听说奴隶市场也不是位于商业区而是在这一区。
西侧的「神圣区」。
这区是居住著许多圣米里斯教会相关人士的地区。有巨大的大圣堂以及墓地，米里斯圣骑士团的总部也位于此处。
以上都是基斯一件件仔细告诉我们的情报。
我们绕了一大圈，从冒险者区进入市内。
根据基斯所言，外地人要是从冒险者区以外进出，似乎会引起不必要的怀疑而浪费更多时间。这城市还真麻烦。
踏入城镇内的那瞬间，混合各式气味的空气立刻笼罩我们。
虽然远望起来很美，然而一旦进入内部，米里希昂和其他城镇其实没多少差别。
入口附近是旅社和马厩。
继续前进之后是整排的露天摊位，正在大呼小叫地揽客。
大街比较靠内侧的地方可以看到贩卖武器的商店。
在狭窄的小巷深处，应该有比一般地方要价更高一点的旅社吧。
顺便说一下，从入口这边就可以看到那个闪耀著银色光辉的冒险者公会总部。
总之，我们先找了家马厩寄放马车。
打听了一下，这里似乎还提供帮忙把行李送往旅社的服务。
这是其他城镇都没有的服务。
果然在大都市里，要是无法提供充实的这类服务，或许就无法残存下来。
「那么，我还有事，在这里先走一步啦！」
确定我们把马车寄放到马厩之后，基斯突然这样说。
「咦？这么快就要说再见了？」
真是让人意外，我原本以为他会跟我们一起前往旅社。
「什么啊前辈，你是觉得寂寞吗？」
「是啊，当然会寂寞。」
虽然这句话听起来像是在挖苦，我还是老实回答。
和基斯相处的时间并不长，但他不是个坏人。在旅行时，合得来的旅伴是很贵重的存在。多亏有基斯，我的精神压力不知道因此减轻了多少……
而且要是他离开，以后又得吃一些乏味的食物，想到就觉得忧郁。
「别寂寞啊，前辈。只要待在同一个城镇里，迟早能再见面。」
基斯耸了耸肩，伸手拍拍我的脑袋。
他正打算就这样挥著手离开时，艾莉丝却跳出来挡住他的去路。
「基斯！」
艾莉丝抬起下巴，双手抱胸双脚张开，摆出招牌站姿。
「下次见面时，你要教我做菜！」
「我不是说过不要吗？你真是不死心。」
基斯搔著后脑，从艾莉丝身边走过。
接著像是很顺便地拍了拍瑞杰路德的肩膀。
「那，大爷你要保重啊。」
「你也是，还有别做太多坏事。」
「我知道啦。」
于是他
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」(2/6)
再度随性挥了挥手，走向熙熙攘攘的人群。
真是个很乾脆的道别，一点也不像是曾经共处两个月。
「啊，对了，前辈。」
在被人群淹没之前，猴子脸突然回头。
「千万别忘了前往冒险者公会啊！」
「……嗯？好！」
毕竟我们必须赚钱，当然要前往冒险者公会。
只是，为什么他现在会提起这件事？
尽管我不明白缘由，但基斯听完我的回答之后，才终于混入人群之中。
★ ★ ★
首先要找好旅社。
先定下落脚处，是我们到达城镇时会采取的基本行动。
由于在米里希昂，旅社大多位于离大街有段距离的地方，因此我们穿过小巷继续往前走了一阵子，才来到类似旅馆街的区域。看了一圈之后，我们选定其中一间旅社。
叫「黎明之光亭」。
这家旅社虽然位于稍微偏离大街的位置，不过离贫民窟很远，治安也不差。
而且各种服务都很充实，可以说是适合C～B级冒险者的旅社。
要说缺点，有点缺乏日照大概算是一项缺点吧。
住进旅社，在房间里整理好行囊后，如果还有时间，我们会去看看包括冒险者公会在内的城镇各重要地点。结束后要是时间仍旧有剩，就先让大家随性享受自由时间，然后再回到旅社举行作战会议。
这就是整套的流程。
「明明可以去住更便宜的地方啊……」
艾莉丝不以为然地说道。
她的意见的确很有道理。
应该要节省开支是我总挂在嘴边的发言。
不过，我们目前手边还算宽裕。除了在德路迪亚村担任警卫三个月所获得的报酬，还有从兽族战士长裘耶斯那里拿到的钱，两者加起来是七枚米里斯金币再多一点。我们的确必须好好赚钱，可是也没有穷到会立刻陷入缺钱状态的地步。
所以，这点奢侈享受应该没关系吧。
就算是我，偶尔也想睡在柔软的床铺上。
「别这样嘛，有时候换一下也好吧？」
我无视不愿认同的艾莉丝，走进房间。
是一间相当整齐乾净的不错房间。角落还摆著桌椅，更是加分。
而且房间可以上锁，窗户也附有百叶窗。
纵使这里连我生前世界的商务旅馆都还远远不及，但以这个世界的旅社来说，甚至已经可以算是完善过度。
好啦，我们住进旅社后的行动很固定。
要维修装备，记下该补充的消耗品。然后用乾燥魔术烘乾床铺，再清洗床单，顺便打扫一番。
这些行动已经化为日常业务，不需开口指示，所有人都会默默开始动作。
完成所有工作后，太阳已经下山，周围也变暗了。
大概是因为我们是在中午过后才到达这城市。
虽然今天已经没有时间前往公会，不过就算晚个一两天才过去，其实也不怎么要紧。
我们在旅社隔壁的酒馆吃完饭，然后回到房间。
三个人围成圆圈坐下，看著彼此。
「那么，现在开始举行『Dead End』小队的作战会议。这是到达米里斯首都后的第一场会议，大家振奋一点吧。」
我说了「鼓掌」并率先拍起手，艾莉丝和瑞杰路德却回以随便应付的掌声。
这两人真不配合，不过算了。
「好啦，我们总算来到这里了。」
首先，我感慨万千地讲出这句话。
真是一段漫长的旅途。在魔大陆上花了一年多，在大森林里度过四个月。
花了长达一年半的时间，我们总算，终于，到达人族居住的领域。
已经通过了危险地带。从这里开始的道路经过人工整顿，路面也很平坦。和过去相比，即使认定为安全也不算言过其实吧。
不过基本上，剩下来的距离还很遥远。
从米里斯到阿斯拉，有著几乎等于绕行世界四分之一的距离。就算路程再怎么好走，也不代表距离会跟著缩短。我想，果然还是要花上一年左右吧。
如此一来，最大的问题是经费。
「总之，我想暂时留在这个城镇里赚钱。」
「为什么？」
我仔细回答艾莉丝的提问。
「和之前经过的魔大陆与大森林相比，人族领域的物价比较高。」
我回想起至今为止调查过的物价行情。
虽然没能调查赞特港的行情，不过我还记得魔大陆整体的物价水准与旅馆街的物价水准。相较之下，米里斯神圣国和阿斯拉王国的物价比较高。
若以魔大陆的住宿行情为基准，这间旅社的要价也贵得让人眼珠子快掉下来。
这是因为人族特别贪婪，所以比其他种族更重视货币这种东西。
「米里斯的货币价值很高，仅次于阿斯拉王国，在世界上是第二名。虽然物价高，但听说委托报酬也高。与其像在魔大陆上那样，每到一个城镇就停留一星期赚钱，我认为在这城市待一个月专心赚钱的效率应该会比较好。」
米里斯的货币价值高，就代表只要先在米里斯赚够将来需要的金钱，那么通过中央大陆南部时，大概就不会因为缺钱而烦恼。
「而且，也不知道斯佩路德族要搭上船会需要多少钱。」
我一提到船，艾莉丝就换上明显的厌恶表情。
大概是回想起晕船的状况吧。
虽然对她来说是讨厌的回忆，对我来说却是美好的记忆。我有好几次都是靠著回想起那时的艾莉丝来处理一下。
「先在这里存钱，再一口气移动到阿斯拉王国。或许没办法帮斯佩路德族做正面宣传……瑞杰路德先生，这样没关系吗？」
「嗯。」
瑞杰路德点了点头。
没错啦，帮斯佩路德族宣传是我自己愿意做的事情。
以我个人来说，其实很想更稳定下来，为洗刷斯佩路德族的污名多尽一份心力。
花个半年……还是一年？既然这里是大城市，影响力想必也相对较高。
然而，光是来到此处就耗费了一年半的岁月。
一年半并不短，我不想花更多时间。
仔细想想，我已经一年半杳无音信。保罗他们想必也在担心。
不知道大家怎么样了……
啊，话说回来我还没寄信。一直想说要寄要寄，却因为一堆事情而忘了。
寄信吗……好。
「明天就放假一天吧。」
关于「假日」这种概念，至今为止已经用过了好几次。
一开始是因为担心艾莉丝才安排这种制度，结果从中途开始，就变成是为了让自己能够休息。
艾莉丝根本没有表现出疲态，瑞杰路德也是个硬汉。没出息的软弱家伙是我。
当然，要是和生前相比，我算是颇有体力。尽管比不上他们两人，但也有这世界一般冒险者的水准，所以并不是肉体感到疲劳。
而是精神上的问题。
或许是对杀死生物的行为还有排斥感吧，每次杀死魔物都会让我累积奇妙的精神压力。
但是基本上，这次并不是因为疲劳才要休假。而是因为如果要收集情报，前往公会确认有哪些委托，然后再处理杂七杂八的事务，我肯定会不小心又忘了要寄信。
至今为止都是这样。
所以这次为了不要忘记，我要把明天一整天都拿来写信。
「鲁迪乌斯，你身体又不舒服吗？」
「不，这次是有其他事情。我想写个信。」
「写信？」
我点头回应艾莉丝的提问。
「对，要写信传达我们平安无事的消息。」
「喔……算了，交给鲁迪乌斯你处理就没问题吧？」
「嗯。」
没错，明天要来写信。来一边回忆布耶纳村的种种，一边写信给保罗和希露菲吧。
虽然保罗有说过禁止我在担任家庭教师的时期写信回家，但现在毕竟是这种状况，保罗也不可能有什么反
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」(3/6)
对意见。
送出的信件能顺利寄到的可能性并不高。
和洛琪希在阿斯拉与西隆之间书信往来时，七封会寄丢一封。
所以，那时我会分开寄出好几封内容相同的信。
这次也这样做吧。
「你们两人打算怎么办？」
「我要去讨伐哥布林！」
听到我开口发问，艾莉丝这样回答。
「哥布林？」
讲到哥布林，就是那个哥布林吗？
尺寸大概只有半个人高，会装备棍棒等武器，皮肤呈现黄绿色，繁殖力旺盛，有高机率会出现在奇幻系的色情游戏里，立场类似A片射精男配角之类的那种生物。
「我刚刚在城镇里有打听到这一带会出现哥布林！既然身为冒险者，至少要看看哥布林是什么样子！」
艾莉丝干劲十足地回答。
虽然我刚刚装傻，其实在旅途中就已经听说过关于哥布林的情报。
所谓的哥布林，在这个世界是等同于老鼠的存在。
繁殖力强大，而且会对人类不利。基本上能够听懂语言所以被分类为魔兽，然而尽管能听懂语言还是按照本能生存的个体却占了多数，因此要是增加（似乎）就会遭到驱除。
「我明白了。瑞杰路德先生，麻烦你担任护卫……」
「只不过是哥布林，我一个人也没问题！」
艾莉丝打断我的发言，如此大声主张。
一脸无法认同的表情。
「……」
该怎么办呢？
艾莉丝很强。以层级来看，哥布林应该是E级冒险者就可以对付的敌人。
因为魔大陆上没有哥布林所以我还没有实际看过，不过有听说过那是稍微练过剑术的小孩就能打倒的对手。
相较之下，艾莉丝有实力和B级的魔物对等相战。
要瑞杰路德担任她的护卫，或许真的是保护过度……
可是，女性冒险者一旦败给哥布林，只有性奴这种下场。
尽管我并不清楚这世界的哥布林，但是生前世界里的哥布林基本上都是那样。如果我是哥布林，而且还很好运地成功让艾莉丝失去意识，那么一定能过著每天都很充实的哥布林生活。
无论是谁都会那样做，包括我自己也是。
我知道十有八九没问题。
可是啊，凡事都有个可是。
万一在我没顾著艾莉丝时让她碰上那种事，我哪有脸去见基列奴和菲利普。
「鲁迪乌斯。不要紧，让她试试吧。」
我正埋头苦思，瑞杰路德伸出援手。
真是难得。
这一年半以来，瑞杰路德把针对各式各样敌人的战法都传授给艾莉丝。
虽然他的教导方式对我来说难以理解，艾莉丝却有好好学会。
既然这样……真的没问题吧。
「好吧。艾莉丝，就算对手很弱，也绝对不可以粗心大意。」
「我当然不会！」
「还有请确实准备好以后再行动。」
「我知道！」
「一旦遇上危险，要立刻迅速逃走。」
「就说我知道嘛！」
「万一陷入紧急状态，就抓住对方的手，大喊『这个人是色狼』……」
「你很烦耶！只不过是讨伐哥布林，我也可以办到！」
我把艾莉丝惹火了。
尽管心里还残留著不安，这次还是相信百战勇士（瑞杰路德）的发言吧。
「既然这样，我没有什么特别要说的话。请你好好加油。」
「嗯，我会加油！」
艾莉丝很满意地点点头。
「那么，瑞杰路德先生要做什么？」
「我要去见个旧识。」
我第一次听到瑞杰路德口中讲出「旧识」这种名词。
「哦？旧识……原来瑞杰路德先生也有旧识啊。」
「当然有。」
我一直以为他是个独行侠……
不过也对啦，既然活了五百年，当然会有一两个故交。
虽然也会好奇为什么他认识的人在米里希昂，不过反过来说，或许正因为这里是个大城市，所以瑞杰路德的旧识才会住在这里。
「是什么样的人呢？」
「是个战士。」
既然是战士，会不会是他以前在魔大陆上帮助过的人呢？
算了，我才不会那么多管闲事地随便探听。
又不是他父母，详细追问他假日要去见什么人是一种很扫兴的行为。
★ ★ ★
隔天，艾莉丝和瑞杰路德各自出门。
我也为了购买纸笔和墨水而前往城内。
逛逛摊位，顺便调查米里斯神圣国的物价。
关于食物方面，这里的价钱比魔大陆便宜很多，种类也多到魔大陆根本无法与之相比。不但陈列著刚宰杀的新鲜肉类和鱼类，而且让人开心的是连生鲜蔬菜都有。
最让我惊讶的东西是蛋。
鸡蛋的贩卖价格极为便宜。而且是新鲜的鸡蛋，今天刚采收的鸡蛋。
魔大陆上偶尔也会有卖蛋的商店，但不是鸡蛋，而是魔兽的蛋。据说是利用铭印（Imprinting）作用来驯养魔兽。
当然那并不是食物，价钱也没有便宜到可以随手拿来煎成荷包蛋。
顺道一提，这世界也懂得养鸡。
布耶纳村里有养鸡人家，米里斯似乎也很盛行养鸡。
我产生一股冲动，想要久违地尝尝把生鸡蛋搅拌进白饭里的滋味。TKG（Tamago Kake Gohan）是富含营养的食物。（注：TKG是原文たまごかけごはん发音的缩写，也就是生鸡蛋拌饭）
但是就算有鸡蛋，也没有白饭和酱油。
和阿斯拉王国相同，米里斯神圣国的主食似乎也是面包，没看到市场上有卖米。
不过基本上，我已经确认过这世界有米。以米作为主食的地区，是从中央大陆北部往东部那一带。
洛琪希寄来的信件上有提到西隆王国也有米。
听说主流的吃法是混合肉、蔬菜、海鲜等配料，做成类似炒饭还是海鲜炖饭的料理。
不过，在那一带似乎没有养鸡。
不知道是因为气候不合还是因为没有鸡，总之要取得鸡蛋似乎很难。
另外，我还没见过酱油。
根据植物辞典，好像有非常类似黄豆的植物，但是没有人尝试过把那种植物拿来发酵并加工成酱汁。
不，我想只要去找应该会有。毕竟这世上有鸡蛋也有稻米。
总有一天，我要拿到这些材料，然后品尝TKG（生鸡蛋拌饭）。
鸡蛋的卫生状态不是问题。因为就算吃坏肚子，也只要用解毒魔术治疗就可以了！
完成市场调查也买好信封信纸后，我在回到旅社的路上顺便思考信的内容要怎么写。
仔细想想，这是我第一次寄信给保罗和希露菲。
是不是该提一下在伯雷亚斯家发生的事情……不，比起那些，说明自己还活著的报告更重要。
写被转移到魔大陆后的经历就可以了吧。
回想起来，真的发生了很多事。
和斯佩路德族一起旅行，遇上魔界大帝，在兽族的村落度过三个月……
他们会相信吗？
不管他们会不会相信，我还是要把事实都写出来。只不过至少他们一定不会相信遇上魔界大帝而且获得魔眼的这一段。
讲到兽族的村落，不知道基列奴是否平安无事？她应该也遭到转移。
可是她那么强，除非转移到哪个真的很奇怪的地方，否则大概不要紧吧……
还有关于转移，转移之光从要塞都市罗亚往外扩张。也就是说或许伯雷亚斯家的人们也转移了。
菲利普、绍罗斯、希尔达，还有管家阿尔冯斯和女仆们。
感觉绍罗斯爷爷无论去到什么地方都能很有精神地大声说话，但是……
「真让人担心啊……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」(4/6)
我一边自言自语，一边走进狭窄小巷。
米里希昂里有很多这种小巷。
虽然从远方看起来呈现漂亮的棋盘状，然而因为长期以来的建设与拆除，建筑物的大小和位置都逐渐略有偏移，才会形成这种细长又阴暗的小巷。
不过大概是因为采用棋盘式规划，不必担心迷路。
因此我稍微抄了点捷径，走向不同的路线。
说不定能发现恋人小径之类的地方。
我们家的红发丫头虽然粗暴，不过看样子还是拥有能确实欣赏美丽事物的感性。既然要在这城市待一个月，想必有机会出来约个会吧。
我的作战就是要在那时候带她前往哪个美妙景点，藉此提升好感度。
当我正忙著盘算这种事情，却看到约有五名男子脚步匆忙地从狭窄小巷的另一头往这里走来。
对方的外表看起来不像冒险者。若真要分类，比较像是城镇里的地痞流氓。
服装带点企图威吓他人的风格，如果要用一句话来形容，就是很年轻。
不过，这么多人一起挤进狭窄巷子里的行为让人难以认同。
走在路上必须懂得互相礼让。就算我是个头不大的小孩，像他们那样占满整条路的走法，还是会撞上彼此吧。在这种情况下，应该要排成一列纵队并把视线朝往斜下方，双方都互相礼让……
「闪开！」
我很听话地把身子贴墙站好。
不，希望大家别误会，我只是想避免不必要的冲突。
他们似乎在赶路，但我又不急。
并不是因为这些人看起来很凶狠才避开。
是真的，我没有说谎。也完全没有被吓到。
而且，人不能用外表来判断。例如看起来像是小混混，实际上却是出了名的剑豪；或是对自身实力太有自信而指责对手的暴力行为，却碰上了狂乱的贵公子，结果下场是Dead End……这些状况都有可能发生。
毕竟，这是个连「在路边快饿死的小女孩其实是魔界大帝」这种事情都成为事实的世界。
嗯，避免不必要纷争是最好的选择。
我原本这样想，却在一行人擦身而过的瞬间，注意到中间那两人抱著一个麻袋。
动用两个人一起抱在腋下的那个麻袋里露出一只小小的手。
里面，恐怕装著一个小孩。
（……又是绑架集团吗？）
这世界的绑架集团真的很多。
只要一逮到机会，犯罪者就会对小孩子下手。
不管是阿斯拉王国、魔大陆、大森林，还是米里斯神圣国，到处都有这种绑架犯。
根据基斯所说，绑架似乎很好赚。
现今的世界上虽然有些纷争，不过基本上算是和平。讲到奴隶，顶多只会从中央大陆的中部和北部流通一些过来，然而想要奴隶的人却很多。
尤其是米里斯神圣国与阿斯拉王国这种比较有钱的国家特别显著。在这些国家中，存在著想拥有奴隶的富裕阶层。
简单来说，就是供给跟不上需求。
只要能掳到人，就可以卖到高价。因此绑架集团不会消失。想扑灭这种犯罪，似乎只能等大规模战争爆发。
好啦，被抓的对象是小孩子吗？
既然由五个人来搬运，代表这应该是有计划的犯行。所以被装在麻袋里的小孩可能是有名人物的公子或小姐……
老实说，我不太想牵扯进去。
毕竟几个月前才刚发生过因为出手救了小孩，反而被误认为犯人同党，还被关进牢里的倒楣事。
那么，要束手旁观吗？
不，我怎么可能会那样。绑架集团不会从这世界上消失，跟自己曾经因为救人而遭遇不幸经历，以及不出手帮助小孩……全都是各自独立的事情。
「Dead End」守则之一，不可以对小孩见死不救。
「Dead End」守则之二，绝对不可以对小孩见死不救。
「Dead End」是正义的一方，当然要击退恶人，平等地救出所有小孩。
就是要这样慢慢宣扬斯佩路德族的正面名声。
所以我跟踪了这五人。
★ ★ ★
我的隐密行动技能已经升级，是因为在德路迪亚村时为了接近艾莉丝她们而锻炼起来的吗？
五个人都没有察觉遭到跟踪，最后走进一间仓库。
真是些粗心大意的家伙。要是想发现我，记得好好锻炼嗅觉。因为只要能闻出发情的味道就可以把我直接逮个正著。
这间仓库也位于冒险者区，比起我们落脚的旅社，这地点更深入僻静。
没有面向大街，只能从狭窄的小巷子进入。
马车当然进不来，再加上路这么窄，所以大型货物也无法通过。坐落于一片无用的空间里，让人很想把负责人叫来质问为什么会在这种地方盖仓库。
恐怕是因为仓库建好之后才又盖了周围的建筑物吧，也就是所谓土地重划所造成的弊害。
我一边思考这些无关紧要的事情，同时确认那些家伙全都已经进去，才绕到仓库后方。
接著使用土魔术抬高自己的身体，从采光窗闯入仓库。
我躲进被随便堆放的木箱之一，窥探目前状况。
五人讨论著各式话题。
隔壁酒馆里似乎有大批同伙，可以听到他们在说工作结束了要去叫哪个人过来。
要在他们叫人来之前就把事情解决？还是要先确认过同党的长相，再动手只救走小孩？
我当然会选择后者。
所以，要暂时躲在这木箱里待机。
不过因为很暗所以没能好好确认，这里面到底装著什么？
我知道是布类，但说是衣服好像又有点太小。只是很不可思议，被这些东西包围会让人感到安心。
我试著拿起其中一件，发现自己对这触感跟形状都有印象。
缝制后呈现立体形状的这个布制品开了三个洞，只有其中一部分采用两层构造，而且那部分还没来由地给人某种很美好的感觉。
「……呃，这不是内裤吗！」
「什么人！」
糟……糟了！我被发现了！
可恶，居然准备了这种陷阱，实在卑鄙。
「躲在木箱里面吗？」
「快滚出来！」
「喂，你去叫团长他们过来！」
不妙，在我拖拖拉拉时，他们去召集同伙了。
这下要改变计画。好，迅速救出小孩然后迅速逃走，就这么办。问题是我的脸会被对方看到。
不，这不成问题，因为手边就有面具。
呜喔喔喔喔喔！心情真是Ecstasy！……我只是开开玩笑啦。
为了掩饰真实身分，我原本想把长袍也一并脱掉（Cloth out）。不过仔细想想，我只是为了买东西而出门，本来就没有穿长袍，魔杖也没带在身上。（注：「心情真是Ecstasy」还有「Cloth out」都出自于漫画《疯狂假面》）
好，就这样上吧！
「呜喔！」
「这……这家伙居然把内裤套在头上……」
「是个变态……」
登场，顺便吓吓这些家伙。接下来要讲台词。
「把年幼儿童从保护者身边强行带走，作为满足自身丑恶欲望之粮的家伙们！要知道自己的行为很可耻！人们，将这种行为称为……『绑架』！」
我模仿了某位正义的大哥哥。（注：出自动画《机器勇士（マシンロボ クロノスの大逆袭）》主角「莱姆（ロム•ストール）」
的登场惯用台词）
「你……你是什么人！」
「我是『Dead End』的瑞杰路德！」
「什么！Dead End？」
啊……糟了，不妙！
一时大意就按照平常的习惯报上名号，明明现在是不可以暴露身分的场面。
对不起，瑞杰路德先生。从今天起，你就是个在脸上套著内裤救人的变态！
不过你放心，我会
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」(5/6)
确实救出那孩子！
「你们这群绑架犯！都是因为你们，刚刚有一个男人被冤枉了！我绝对不会原谅你们！」
「喂！小鬼！想扮演正义使者给我闪别的地方去演！我们其实是……」
「不必狡辩！Sunrise Attack！」
「呜啊！」
总之，我射出岩炮弹（Stone Cannon）。
先下手为强果然是对的。回想起来，从变态萝莉控大叔的魔手中救出魔界大帝时，我也是像这样先发制人。
「看招看招！」
「呜！」
「呃！」
迅速让四个人失去意识后，我赶往少年身边。
「你没事吗，少年！嗯？原来昏倒了啊……」
我觉得自己好像在哪里看过这少年。
真的很眼熟……咦？是在哪里看过啊？我想不起来。
算了，现在没空管那种事情。要是不快点行动，敌人的援军就会赶来……才刚这样想，仓库入口已经接二连三地出现一群男子。
「呜喔！大家都被打倒了！」
「虽然是个小鬼却很有实力！快点去叫团长他们过来！」
「可是团长今天喝了不少！」
「那个人就算喝了酒还是很强！」
有两个人离开，跑向仓库外。
已经来了十个人以上，看样子还会再出现更多增援。
不妙，真的很不妙。说不定当初还是该丢下这孩子不管才对。
或是等到明天再找瑞杰路德商量……不管怎么样，我已经失败了。
现在只能打倒所有人，突破包围。
「这家伙是怎么回事？居然把内裤套在头上。」
「该不会是来偷内裤的贼吧？」
「意思是这家伙是女性之敌？」
仔细一看，对手里混著几名女性。
对不起，瑞杰路德，我真的很对不起你。
我一边在心里全面谢罪，同时开始战斗。
幸好这些家伙并不强。对于那些不管三七二十一直接冲过来的人，我祭出岩炮弹迎击。他们无法闪避我的魔术，大部分都一击倒地。
而且这些人没有武器，似乎也没有魔术师。轻轻松松就能获胜。
「没……没办法靠近！」
「那是怎么回事？对方使用了魔力附加品吗？」
「团长还没来吗？」
解决差不多一半人之后，剩下的家伙们开始慌张了。
看样子有机会突破……我才刚这样判断──
「团长马上就来！撑到那时候吧！」
两名女性从入口闯进仓库。
一个是穿著比基尼型铠甲的女战士，另一个是穿著长袍的魔术师。
是增援吗……来得真快，不过同伙似乎待在隔壁的酒馆，当然很快。
因为身上的比基尼型铠甲，只有女战士的裸露程度高得异常。连在魔大陆上，我也没见过这种活像暴露狂的女性。其他女性都有确实穿好长袍之类的衣服，只有这个人特别显眼。
可恶，她到底是什么人？我没办法移开自己的视线！
「由我来想办法因应！雪拉，提供支援！」
「是！」
比基尼铠甲从腰间拔出剑，冲向我这边。
身穿长袍的魔术师在她背后举起杖……啊，糟糕，比基尼小姐的胸部正配合著步伐激烈晃动。
晃动得那么厉害，感觉都快掉出来了。
真奇怪，比基尼型铠甲的功能之一应该是把胸部固定住，以免妨碍到战斗才对。这种样子不就失去意义了吗？
往右摇，往左晃……喔喔，好惊人！
左右摇晃的胸部逐渐接近，先往下沉之后再往上……
「喝啊啊啊啊啊！」
等我回神时，女剑士已经在我眼前挥剑往下砍。
「呜哇！」
千钧一发之际，我翻身一滚，避开她的斩击。
好……好险啊！
可恶，这家伙是怎样？
这身打扮想来是为了诱惑敌人吧？
这时，不明显的说话声传进我的耳里。
「──清凉之浅流在此显现『水弹（Water Ball）』！」
是魔术的咏唱！
会受到水弹的攻击！
「呜！」
我反射性地把手朝向发动攻击的魔术师。
使出的魔术是岩壁（Stone Wall）。
利用砂或土来挡下并吸收使用水的魔术！算是一种反制。
我一边完成魔术一边看向对方，只见那个魔术师的杖朝著这边，而且前端正在高速击出一团水球。
水弹几乎是一射出就撞上我制造的岩壁，发出简直不像是水声的巨大破裂声然后四散，水花也溅向周围。
「什……什么！」
我听著魔术师充满动摇的喊声，同时回头望向先前的比基尼铠甲。
「！」
只见巨乳随著离心力晃动，彷佛随时都会从比基尼中掉出来。
好像看得到……！
「喝啊啊啊！」
充满气魄的喊声让我回神，又靠著滚动闪开。
接著顺势边拉开距离边起身。
比基尼铠甲保持把剑用力砍向地面的姿势，恶狠狠地瞪著这边。
「居然像蟑螂一样逃跑……！你这个变态！」
开口怒斥的她提起剑重新举在身前。
大概是已经放弃靠冲劲来攻击的战法，比基尼铠甲开始一点点移动脚步，缩短彼此间距。
我也配合她的行动慢慢往后退……啊，因为她把剑举在前方所以胸部被手臂夹住，形成乳沟。
啊啊，混帐！不行啊，这是陷阱！
我的视线受到诱导！
这样根本无法正常应战。
虽说女战士和魔术师的实力都没什么大不了，但再这样下去可不妙。
万一果实真的滚出来，我肯定会成为她的剑下亡魂。
可恶，我的弱点到底是从哪里泄漏出去的……！
不，不是那样。
只是我自己因为胸部而分心，大概不是那家伙的战术。
可是，这下该怎么办？
要是不想个什么办法让对方把胸部收起来，根本没办法好好应战。
希望她也能顺便把下面那个大部分都外露的屁股也一并藏起。
要怎么做才能让对方把身体遮住呢？要是讲些类似大叔的发言，是不是就能让对方感到害羞而遮住呢？不，如果她是故意打扮成那种样子，说不定会造成反效果。
「喝！」
……对了我想到了！北风和太阳！
以前北风和太阳曾经比赛过看谁能够让旅人脱掉衣服。
北风刮起冰冷强风想把衣服吹掉，但是旅人反而把衣服穿得更紧。
相较之下，太阳则是靠著提高气温来增加旅人的体温，让旅人自己愿意脱下衣服。
换句话说只要提高室温，就能让那个比基尼……
不对，不能让对方脱掉。
好，要用冷气。
「你已经无路可逃了！」
听到这句话，我回头一看，只见仓库的墙壁就在眼前。
然而，我已经定出战术。
于是我不发一语，举起双手朝向女战士。
「『冰结领域（Icicle Field）』。」
把魔力灌注到右手上的那一瞬间，冷气在仓库内部急速扩散。
温度一口气降低了三十度，一剎那就把仓库内化为极寒之地。
「什……什么！」
女战士的双臂都冒出鸡皮疙瘩。
我继续把魔力灌注到左手上。
「『突风（Blast）』。」
我的左手吹出狂乱暴风，把女战士打飞出去。
她在仓库的地面上翻滚，被推回入口附近。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第一话「米里斯神圣国」(6/6)
这正是混合魔术「寒冷突风（Bora Blast）」。
「哈啾！」
虽然冷到连我自己好像也会感冒，不过效果拔群。
女战士的体温被迅速夺走，打著哆嗦要求其他团员把上衣给她。
这样一来，已经没问题了。
只要那难以对付的凶恶胸部被遮住，我就不会败北。
赶快让所有人都昏过去，突破这次危机吧。
「好！让大家久等了！」
这时，那家伙出现了。
一个男子大摇大摆地站在仓库入口。
我好像在哪里看过这个人，他的长相让我感到怀念……
不过，我想不起来是在哪里见过。
「啧，居然那么嚣张地随便乱来。嗝……你们别出手。对付一个小鬼何必用到那么多人，我一个就够了。」
他对自己的实力似乎很有信心，但看起来醉得很厉害。从远方也能看出他脚步踉跄，脸色泛红。
话说回来，这张脸真的让我觉得在哪见过。
褐色的头发，有点垃圾人的感觉都多少有点像保罗……对了，声音也和保罗很像。
要是保罗整个人消瘦下来，表情也失去从容，大概就会变成那样吧。若要认真攻击，这张脸会让我有点犹豫。
可是，保罗不可能待在这种地方。
「你这家伙居然敢对我的团员随便出手，应该已经做好心理准备了吧！」
站在最前面的男子充满气势地开口放话，伸手拔出两把剑。
二刀流吗？这家伙恐怕是个高手水准的剑士。和刚才的女战士相比，可以感觉到高了好几级的气势。
岩炮弹有办法对付吗？
不，问题是要杀了他好像有点……
我正在犹豫，男子已经冲了过来。
「……呜！」
慢了一步的我反射性地使出岩炮弹。
男子的反应很快，他斜举右手的剑，顺势拨开岩炮弹。
「是水神流吗！」
「不只水神流！」
对方往前踏，我下意识性地施展冲击波，往后方一跳。
「哼！」
「哎呀！」
我利用预知眼，边看著未来景象边闪避。
男子的剑虽然快，脚步却不太稳定。
大概是因为喝醉了吧，这样的话应该能够对付。
「啧，动作真像是那家伙……维拉！雪拉！出手帮忙！」
先前的比基尼铠甲女战士和穿得像魔术师的女性往前站。他刚刚不是说要一个人对付我吗？真没男子气概！
穿上外套的比基尼铠甲绕向我的侧面，魔术师则开始咏唱。
不妙。
男子的攻击很激烈，光是要闪避就已经用尽全力……不过我还有办法。
「哇！」
「呜！」
我使用跟兽族学来的声音魔术，让男子只有一瞬间暂停动作，然后趁此机会放出冲击波把他打飞。
「岩炮弹！」
我一边靠眼角余光确定男子确实被打飞，一边朝著魔术师发射岩炮弹。
接下来利用预知眼，对砍向自己的比基尼使出反击式攻击。
正在集中精神咏唱的魔术师被岩炮弹打昏。
比基尼虽然踉跄几步，不过似乎还不要紧，眼神锐利地瞪著我。
然后，男子也再度逼近。
「雪拉！你这家伙竟然敢做这种事！」
看到男子冲过来，我制造出泥沼妨碍。
他很糗地被泥沼绊住，摔倒在地。
「团长！」
不可以分心看其他地方喔。我当然没把这句话说出口，只是默默地射出岩炮弹。
「啊……！」
比基尼女也失去意识。
「维拉！混帐！」
男子将一把剑插回剑鞘，用嘴咬住另一把。
我启用预知眼。
〔男子手脚并用地冲了过来〕。
这家伙是狗吗？
我使出岩炮弹迎击，同时往后退试图拉开距离。
然而这里是狭窄的仓库，没有东西能阻止他靠近。
「喝啊啊啊！」
保持手脚著地姿势的男子扭动身体跳了起来。
然后在这种跟动物没两样的动作下拔出腰间那把剑。
接著让身体从奇妙的姿势大幅转动，使出斩击。这一击很犀利！
〔同时，他把咬在嘴上的剑换到左手上，反手砍出一剑〕。
奇妙的攻击。
超出我能预测的范围。要是没有预知眼，我恐怕无法避开这次攻击吧。
他的斩击扫过我的鼻尖，鼻子传来一阵刺痛。
「……」
心脏也开始猛烈跳动。
虽然我没有杀死对方的意思，这家伙却想杀掉我。
直到现在，我才察觉这种理所当然的事实。
要是自己不认真应战，就会被杀。
这样想的我压低姿势。
回想起曾和瑞杰路德……还有跟艾莉丝进行过的训练。
如果真要比较，眼前这男子跟野兽没两样的行动，比较类似瑞杰路德认真起来的动作。
然而这家伙的身手没有瑞杰路德那么厉害。
只是比较出人意料，应该能够对付。等他下次攻击，我就要利用反击……计画到这边，我才注意到男子已经停止动作。
定睛一瞧，原本盖住脸孔的内裤掉在地上。
糟糕，脸被看到了……
「你……是鲁迪吗……？」
鲁迪。会这样叫我的男性只有一个。
而且，那充满讶异的声音并不是混著怒意的醉汉尖锐吼声，而是非常熟悉的声音。
「……父亲大人？」
★ ★ ★
很久不见的保罗•格雷拉特已经彻底改变。
他的脸颊瘦削凹陷，黑眼圈明显，胡须没剃，头发乱七八糟，呼吸带著酒臭味，整体看起来就是一副颓废样。
和我记忆中的保罗完全不同。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第二话「保罗经历的一年半」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第二话「保罗经历的一年半」
★保罗观点★
当我醒来时，发现自己身在一片草原里。
草原……的确只能形容成草原。奇妙的是尽管这草原平淡无奇，我却对这地方有印象。
花了几分钟思考这里是哪里后，我很快想出答案。
这里是阿斯拉王国的南部，过去待过的城镇附近。
当时是在那城镇里学习水神流……也就是说，这里是莉莉雅的故乡附近。
我很自然地认为这是一场梦，因为自己不可能来到这种地方。
话说回来还真是让人怀念，那时待了多久？是一年？还是两年？
只记得时间并不长。
其他还有记忆的事情都和道场有关，还能回想起师兄弟们。
那是一群只有嘴巴厉害，让人满心反感的家伙。
还打压拥有才能的我，严令我绝对不可以超越他们。
我痛恨所谓的上下关系。
当初会离家出走，也是因为受到父亲的打压。
不过就算是那样，父亲还是聊胜一筹。因为不管怎么说，他都具备不容我分说的力量。
但是那些师兄弟们并没有实力，而是一群只有嘴巴和自尊心特别发达的泛泛之辈。
程度低到当我到达中级的领域时，他们还只能在初级的出口附近徘徊。
就连道场主人顶多也只是水神流的上级剑士，是个把自身无能放一边去，整天只会主张精神论的老废物。
我一直在想，总有一天要让那些家伙见识到自己的力量。
不过到最后，我还是没能达成这个目标。
因为对很多事情都无法继续忍耐，我报复性地对莉莉雅下了手，然后逃走。
虽说我原本就对莉莉雅抱有邪念，不过也是为了要践踏那些家伙都很珍视的东西。
从我逃走的隔天起，那些家伙拚命地到处找我。
我则是逃亡到国外，就像是在嘲笑他们。
回想起来，当时的我也是个小屁孩。
尽管师兄弟们确实不重要，但是我做了对不起莉莉雅的事情。
「……唔。」
吹起一阵风。
眼睛里进了灰尘，我皱起眉头。这时，有人拉了拉我的衣襬。
「爸爸……这里是哪里……？」
「嗯？」
一回神才注意到诺伦被我抱在胸前。
看著我的她露出不安表情。
这时我总算发现自己穿著室内服站在草原里。脚底可以感觉到地面，怀中有诺伦的体温。
──这不是梦。
「……怎么回事？」
我不明白自己为什么会在这里。
如果只有一个人，大概会一直认定自己是身处梦境吧。
但是，诺伦在我的怀里。
三年前才出生的诺伦，小小的诺伦，我可爱的女儿。
我很少抱女儿。因为我的目标是要成为一个严格的父亲，所以一直避免彼此有肢体接触。
这样的我为什么会抱著诺伦……
……对了，我想起来了。
刚刚，我还在家里跟塞妮丝她们闲聊。
「女儿长大以后会不愿意和父亲接触，你最好趁现在多抱抱她。」
「不不，我想成为有威严的父亲。跟鲁迪乌斯不同，诺伦似乎是个平凡的孩子，必须让她认为我是伟大的父亲。」
「那样不是和你讨厌的公公一样吗？」
「……也对。那，还是让我抱抱她吧。」
就是这种没啥特别的闲聊。
莉莉雅则在旁边教导爱夏。
她似乎想让爱夏接受英才教育，我认为应该让小孩子更自由自在地成长而表示反对，然而却在气势惊人的莉莉雅坚持下被迫接受。
爱夏成长得很快，教什么都能立刻记住，也很早就学会走路。或许该归功于莉莉雅的教育，但爱夏优秀到甚至让我担心诺伦会不会是发展迟缓。
莉莉雅宣称：「爱夏还比不上鲁迪乌斯少爷，而且诺伦小姐那样才是普通状况」。
无论普通还是异常都无所谓，只是一想到诺伦将来必须面对优秀哥哥和优秀妹妹的包夹，就觉得她有点可怜。
当我正在想像那种状况时。
突然被白色光芒包围。
嗯，我还记得，记忆没有中断。证据就是诺伦被我抱在怀里。
我把早就已经会走路的诺伦抱在胸前。
……所以我瞬间想通，看样子的确发生了什么事。
「……爸爸？」
诺伦看著我的脸，语气里带著不安。
「别怕。」
我温柔地摸摸她的头，抬眼观察四周。
没看到塞妮丝和莉莉雅的身影。她们就在附近吗？还是只有我被转移到别的地方？
那么，为什么诺伦和我在一起？
……这种状况似曾相识。
跟我在迷宫里只中过一次的凶恶陷阱，也就是不小心踩上转移魔法阵那次很像。
当时幸好只转移到不远处，但是被我反射性拉住衣襬的艾莉娜丽洁真的动了火气。
因为那是运气不好就会立刻丧命的陷阱。
全都要怪担任斥候的猴子没能事先发现陷阱，我才会不小心踩中……
不过那种事情不重要，总而言之，所谓转移会让接触到的对象瞬间移动。
所以被我抱著的诺伦才会跟著一起过来。
可是，为什么会发生这种事？
太突然了，下手的人是谁？
老实说，我在各地都有敌人，还做过即使有哪个人跑来对我做什么都不意外的坏事。
然而，转移必须另当别论。因为转移魔术没有咏唱咒语。
所以必须使用魔法阵或魔力附加品。
转移用的魔力附加品在全世界都是禁制道具，转移魔法阵的技术也被指定为禁术，失传已久。
光是为了找我一个人报仇，为什么有必要冒这么大的风险？
而且，为什么要把我传送到这种什么都没有的地方……
难道犯人是当初的门生之一吗？
对当时的事情还怀恨在心，为了抢走莉莉雅，所以把我转移走？
选这个地方是意图嘲讽。说不定等我回到家里，会看到塞妮丝与莉莉雅正在被下贱的男人们侵犯。
可恶！那些家伙的确有可能干这种勾当。
「那个……爸爸……」
「别担心，诺伦。我们马上回家吧。」
我讲出这种反而像是在说服自己的发言，然后动身前往城镇。
幸好为了以备万一，我在剑鞘的支架里藏著阿斯拉金币。
也因为在冒险者时代就养成习惯，我随时随地都佩著剑，连睡觉也不会解下，只有跟女人上床时是例外。
剑鞘的支架里还放著冒险者卡片。
就是为了因应这种情况。
我前往冒险者公会，把一枚阿斯拉金币换成零钱，拿到了九枚银币和八枚大铜币。
不知何时手续费变高了，不过有这些钱已经十分足够。
接著大略看了一下冒险者公会的工作，并且决定承接紧急的送货委托。
柜台小姐把魔力注入很久没有更新所以文字已经消失的卡片后，因为上面注明的层级是S级而吓了一跳，又因为不明白S级冒险者为什么会承接这种委托而再次吓了一跳。
这次是紧急委托所以无论层级高低都能承接，不过原本是E级的工作。
虽说也没什么好隐瞒，但是我懒得说明所以只是随便应付一下，并且要求借用马匹。
基于公会提供给S级冒险者的优待，承接紧急送货委托时，可以无偿借用马匹。
当然，达成委托后也必须同时归还……
不过这次，我准备前往不同的方向。虽然对不起委托者，但我这边也是紧急状况。
提供的马是一匹相当不错的名马。
运气真好，也代表这委托确实很紧急。
这样一来，委托失败有可能会导致冒险者资格遭到剥夺。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第二话「保罗经历的一年半」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第二话「保罗经历的一年半」(2/3)
就算是那样也无所谓，因为我已经不打算继续以冒险者身分活下去。
我让诺伦骑上马，自己也跳上她后方的马背。
之后，我们立刻离开城镇。
诺伦在途中病倒了。
她年纪还太小又没有骑马经验，无法负荷日以继夜的持续移动。
为了照顾她而用掉很多时间，等我们到达菲托亚领地时，已经过了两个月。
这日数让我觉得……早知道从一开始就该使用马车。
送货委托老早就被判定失败，但罚金并不是什么大不了的金额。
「……」
然而，我依旧陷入绝望。
因为在到达布耶纳村之前，我已经明白状况有多严重。
菲托亚领地已经消失。
我感到极度混乱。
到底发生什么事？布耶纳村跑哪里去了？
塞妮丝呢？莉莉雅呢？
连要塞都市罗亚也已经消灭……意思是，连鲁迪乌斯都失踪了吗？
怎么会这样……我不由自主地跪倒在地。
「因为转移陷阱而全灭」。
这样的句子在我的脑海里不断旋转。
在冒险者时代，有实力闯入迷宫后，我曾经多次听说这句话。
转移是最需要防备的陷阱。因为队伍成员会被拆散，也会搞不清楚自己目前身处何方。是绝对不可以踩到的陷阱。
当时，我听过好几次队伍因为这种陷阱而全灭的故事。
也见过一脸茫然的男子，叙述自己队伍的所有成员都陷入魔法阵，他勉强找到一个人会合并回到入口之后，却发现除了自己以外的所有人都已经全灭的经历。
只是我万万没想到，自己会在这种地方……
「爸爸……还没到家吗？」
听到这句话，让我猛然回神。
身边还有抓著我衣服下襬的三岁女儿。
「……」
我不发一语地抱住她。
「爸爸？怎么了？」
没错，我是爸爸，是父亲。
女儿还不明白究竟发生了什么事。
但是因为有我在，所以她很放心。
我是父亲，我是她的父亲。
不可以展现出脆弱的一面，必须保持毅然的态度。
没错。
转移的确是很可怕的陷阱，我也不明白为什么会演变成这种事态。
然而，我还活著。
塞妮丝以前也是冒险者。莉莉雅虽然有后遗症，不过还是会使剑。
爱夏……快回想，那时候，那一瞬间，莉莉雅有接触到爱夏吗？
……我想不起来。
不，别放弃。
那时候，莉莉雅握住了爱夏的手……总之，现在就这样相信吧。
★ ★ ★
我前往最近的城镇归还马匹，开始收集情报。
转移灾害的范围遍及菲托亚领地整体。
菲利普和绍罗斯都下落不明，现在是菲利普的兄弟当上领主。
然而，菲利普的兄弟被迫要负起灾害的责任，似乎随时有可能垮台。
他好像满脑子都只顾自保，所以没有针对灾害提出对策。比起保护领民，要先护住自己。就是因为这样，我才那么厌恶阿斯拉贵族。
在收集情报的过程中，有个叫作阿尔冯斯的老人前来与我接触。
他似乎是菲利普手下的管家之一。
发誓要效忠伯雷亚斯•格雷拉特家的他，即使处于这种状况也没有改变自身的意志。他拿出私人的财产，开始设置难民营。
所以他前来找我，希望我能帮忙。
反问阿尔冯斯为何是我之后，才知道他似乎曾经从菲利普那边听说过我的事。
据说菲利普把我形容成：「虽然在紧要关头能发挥力量，却缺乏先见之明，所以是个会因为自身失误而引发危机的人物」。
真是多管闲事的评论。
以阿尔冯斯来说，他似乎犹豫过要不要来接触评价不高的我。不过进一步考量到我是鲁迪乌斯的父亲后，最后才决定要来寻求协助。我之前只有透过信件来得知鲁迪的近况，现在知道应该和儿子没有太多往来的这个管家也给他正面评价，让我感到很高兴。
于是我爽快答应，并且听从阿尔冯斯的指示。
之后过了一个月。
人脉很广的阿尔冯斯调用各处关系，聚集人才后建立起难民营。
真是精彩的手段。
我也号召前来难民营的年轻人，组织起「菲托亚领地搜索团」。
这组织是为了拯救被转移到各地并成为难民的人们。
不过基本上，我的目的并不是要帮助陌生的他人，而是为了找到家人。
到了这时期，王都那边的权力斗争似乎已分出胜负，开始有复兴资金送到阿尔冯斯手上。
我在难民营留言，然后动身前往冒险者公会总部所在的米里斯神圣国。
阿斯拉与米里斯，只要掌握住这两个大国，应该可以从哪一边获得情报吧。
这是我的判断。
没什么，很快就能找到所有人……当时，我抱著这种想法。
实在太天真了。
★ ★ ★
在米里斯展开活动后过了半年。
有相当多的领民被转移到米里斯大陆。
我一个接一个地救出了所有人。
其中也有一些领民被当成奴隶卖掉。强行解放奴隶有抵触米里斯法律的风险，然而，只要一想到万一塞妮丝或莉莉雅成了奴隶，就算是犯罪也不足以成为我犹豫的理由。
所以我决定坚守要救出所有人的立场。
如此一来，无论是哪个人处于何种状况，我都能举出名正言顺的理由。不能建立起没帮助哪个人的前例。
我抱著这种想法，前去拜托塞妮丝的娘家。
她的娘家在米里斯是具备相当实力的贵族，也是培养出多名优秀骑士的名门。
靠著他们，我培养出解放奴隶的基础。
这些努力没有白费，救助难民的行动很顺利。由于早期行动，很快就找到成为难民陷入穷困状态的人们。
我救出这些人，对于想靠自己双脚回去的人们给予旅费，接受愿意帮忙搜索的人加入搜索团，还提供住处给老人与小孩。至于奴隶，能用钱解决就用钱解决，靠钱没用就靠塞妮丝娘家的权力，万一还是行不通，就找机会绑架奴隶并藏起来。
当然有引发问题。
米里斯的贵族厌恶强行夺走奴隶的我们，甚至有人率领自己兵马前来袭击。
团员中有人丧命。
但是，我还是没有停手。
我有名正言顺的理由，打著拯救人们的正义大旗。
正因为如此，团员们才愿意跟随我。
阿斯拉上级贵族「格雷拉特」家的名字，塞妮丝的娘家，还有过去身为冒险者的名声，我利用所有一切来解决问题。
但是，却一直、完全、丝毫没有获得塞妮丝与莉莉雅的消息。
甚至连鲁迪乌斯的消息都一无所获。
连那个无论在哪里应该都很引人注目的儿子，都没有任何消息。
★ ★ ★
转眼之间，一年过去了。
到了这时期，发现难民的报告也沉静很多。
能在中央大陆南部与米里斯大陆找到的人，可以说大部分都找到了。
顶多只剩下几个没去探查过的村庄，还有几个不肯放弃奴隶的家伙。
解放奴隶的行动也按计划进行，只要能保护当事者，就是我方胜利。
我很清楚这样是硬来，也能理解我们遭到一部分贵族的唾弃，甚至受到敌视。团员曾因此受到袭击，受了重伤或是失去性命。
也有一部分团员拿这件事来指责我。
他们认为如果我处理得更好，就不会演变成这种后果。
无论其他人怎么说，我的行动都不会改变。
因为事到如今，已经不能改变。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第二话「保罗经历的一年半」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第二话「保罗经历的一年半」(3/3)
最近，通知难民已死的报告比发现生存难民的报告还多。
不，最近这种讲法太笼统了。其实死亡报告打从一开始就很多。
说得更白一点，就是死者人数其实远远超过幸存者的人数。
艾特、克洛耶、罗尔兹、柏尼、连恩、马利昂、蒙提……
每次收到熟人的死讯，我的背脊就窜起一股寒意。
有人收到死亡报告后跪地痛哭。也有人因为差了一步没赶上而死亡的案例跑来找我兴师问罪。还曾经被责问为什么不早一点去搜索哪个地点。
但凡碰到这种事态，我都会感到满心无奈沮丧。
之后，随著时间过去越久，连死亡报告的内容都变得暧昧不清。
哪个人可能已经死了。好像有看过长什么样子的人成了尸体。可能有在森林深处看过哪个家伙持有的某个物品……就像这样的报告。
实际去确认后，只是白跑一趟的次数也很多。
关于我家人的情报还是完全没有著落。
我想自己或许是失败了，说不定，当初应该先去魔大陆或中央大陆北部找人。
就算成为奴隶，也不代表连性命也会被夺走。
我在想自己当初是不是应该先去寻找危险的场所，把其他能往后延的事情先往后延？
……不，办不到。搜索团的成员并不擅长战斗。
大部分的人原本只是农民或村人。虽然也有冒险者，但人数不多。况且看在我眼里，那些在阿斯拉王国活动的冒险者顶多只能算是初学者。
以这样的成员，无法负荷魔大陆和中央大陆北部、贝卡利特大陆的战斗。
搞不好会自身难保。
所以我想自己的做法并没有错。
多亏这种做法，才能够救出以数千人为单位的难民。
我以前所属的队伍「黑狼之牙」的那些家伙如果也在，应该会帮忙搜索魔大陆和贝卡利特大陆吧。
然而，前来跟我联络的成员只有一个。而且那个人联络过一次后就不知道晃到哪里去了，也完全不清楚目前在做什么。
我并不认为那些家伙很薄情。
毕竟彼此原本就交恶，拆伙时还狠狠吵了一架。
那是最糟的分别场面，就算所有人都恨我也没啥好奇怪。
为什么以前的我会选择那种方式呢？
是因为我只是个小屁孩……事到如今，后悔也没有用。
★ ★ ★
过了一年半。
到了这阵子，我变得只有靠酒精的力量才能继续下去，所以从早喝到晚。
没有一时半刻能保持清醒。
虽然自己也知道再这样下去不是办法，然而只要一清醒就完全无法自制。
会不由自主地去猜想家人可能已经死了。
他们是何种死法？尸体怎么了……满脑子都是这种事。
毕竟连那个优秀的儿子都没有任何音信。
我不愿意这样想。
尽管不愿意，但他们恐怕已经没命了。
这一年半以来，大家在一定都在等我去救他们，最后哭著死去。
想像到这种情景，让我几乎发狂。为什么自己会待在这种地方？我是不是打从一开始就该狠心丢下其他人，前往危险地点寻找家人才对？
即使情况再坏，我一个人也能做点什么。
因为错误的选择，我失去了最亲近的家人。最重要的事物被无情夺走。
我不愿相信这个事实，所以只能喝酒。
只有醉醺醺的时候会感觉幸福。
我完全没办法工作。
半年后，搜索团开始实行把在米里斯大陆找到的人们送回菲托亚领地的作战。
对象都是些老人、妇女、小孩，或是因为生病而无法行动的人们。
这些人即使有钱也不确定自己是否能负荷长途旅行，但还是希望能回到故乡。
搜索团要护卫著他们回到菲托亚领地。
计画执行时，我明明身为负责人却没有参加会议，一整天喝个没完。
尽管包括我在内的主要成员会留在米里斯，但搜索活动将在这作战后告一段落，规模也会缩小。
两年，短短两年，搜索行动就宣告中止。我虽然觉得未免太快，但另一方面也能接受其实就是这么一回事。就算继续搜索下去，也只是在白白浪费资金。
到头来，我连一个家人都没能找到。
真是没用的男人。
为什么我这么没用？不管过了多久都无法成为成熟大人。
最近连团员们都和整天醉醺醺的我保持距离。
这也当然，没有人会想跟这种沉浸在酒精里的笨蛋打交道。
不过基本上，还是有几个例外。
其中一个是诺伦。
「爸爸！你听我说！刚刚啊，在路上，有一个很高的人！」
无论我酒醉得多厉害，诺伦都会很开心地找我讲话。
对我来说，诺伦是最后的家人。
是最重要的宝物，我只剩下她。
对了，也是因为诺伦，所以我没有前往魔大陆和贝卡利特大陆。
我怎么能丢下当时才四岁的女儿？
我怎么能拋弃她，前往有可能夺走自己性命的危险场所呢？
「嗯？怎么了，诺伦。遇上什么有趣的事情吗？」
「嗯！我刚刚在路上差点跌倒，有个秃头的人救了我！然后啊，还给我这个！」
诺伦这样讲完，很开心地展示手里的物品。
那是一颗苹果，大红色的苹果。
颜色看起来很可口。
「是吗，那真是太好了。有没有好好道谢？」
「嗯！我说谢谢以后，秃头的叔叔摸了摸我的头！」
「是吗是吗，真是个好人。不过，不可以说人家是秃头喔，说不定对方很介意。」
和女儿的对话总是能让我开心。
诺伦是我的宝物。要是有哪个人敢对诺伦出手，就算是米里斯教团的教皇，我也已经做好与对方为敌的心理准备……
「团长！不好了！」
我正在思考这种事情，却有一名团员冲进房间。
和女儿的对话被打断，让我感到有点不快。
如果是平常，我应该会怒吼著把对方赶出去。不过现在当著女儿的面，无聊的自尊心让我冷静下来。
「怎么了？」
「派出去做事的成员遭到袭击！」
「遭到袭击？」
袭击？被谁袭击？
这还用说，当然是那些无聊的贵族。
都是一些满心贪婪，即使说明是阿斯拉王国的人民因为灾害才成为奴隶，也绝对不肯乖乖交人的家伙。我记得今天有计划要去救出一个这样的难民。
「好，所有人都带上家伙！走吧！」
总之，我召集负责战斗的团员。
虽然没多少实力，但对手也不是能闯入迷宫的冒险者。
十分足以应战。
之后，我率领这些团员前往发生问题的地点。
很近，正确说法是就在隔壁。
是搜索团的仓库之一，保管团员衣物的场所。
被对方找到这里很不妙，说不定有必要换个根据地。
「保罗先生！敌人只有一人，但是很强。请你多加小心。」
「……会用剑吗？」
「不，是魔术师。大概是个小鬼，不过遮著脸。」
魔术师，看起来像小孩……而且有能力打倒好几个虽然是战斗生手，但已经成人的团员。
恐怕是小人族（Hobbit）吧？他们拥有小孩般的外型，还会若无其事地欺骗他人。
小人族的高手……在喝醉酒的状况下，我打得赢吗？
如果是一般的流氓，我有自信不会输……
不，没问题，能用的手段多的是。
我抱著这种想法，进入仓库。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第三话「父子吵架」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第三话「父子吵架」
保罗他住宿的旅社叫「门之黎明亭」。
旁边有一间酒馆，内部排列著约十张木制圆桌，我现在也坐在酒馆里。
保罗则坐在我的面前。
酒馆里的人不只保罗一个。明明还是白天，所有位置却都坐满了人。
包括先前被我打昏的那些家伙也由保罗同伙中的治愈术师帮忙救醒，同样坐在酒馆里。
不用说，他们看我的眼神不太友善。
据说在场的所有人都是保罗的同伴。
在这些所谓的同伴中，让我特别介意的人是坐在保罗斜后方的女战士。
她拥有发尾往外翘的栗色头发，以及俗称为鸭子嘴的唇形。虽然给人一种妩媚的印象，不过体型和穿著更值得特别一提。丰满的胸部，纤细的腰肢，有肉的翘臀。
是个看起来年约十七八岁的少女，以所谓的比基尼铠甲来覆盖住具备这些特徵的身材。
这名女战士被保罗称作维拉，也是让我苦战的对手。
她拥有应该很符合保罗口味的身材，而且这种几乎连我也会一看就无法移开视线的肉体上还装备著比基尼铠甲。
在这个世界里，比基尼铠甲这东西本身并不是那么罕见。
毕竟这里是稍微受伤也可以用治愈魔术简单治好的世界。所以把被攻击打中当成前提，试图更减轻自己身上装备的剑士所在多有。
我在魔大陆上看过不少那样的人，想来她也是其中之一吧。
不过，倒是头一遭见识到单薄成这样的穿法。
一般来说，会先穿上轻薄的衣服再装备铠甲，至于肩膀与手肘等关节部分则会套上护具。
就算是因为现在来到酒馆里所以拆掉护具，通常也会再另外披个外套之类。
起码我至今为止在魔大陆上碰过的大姊姊们都是那样做，阿姨们里面倒是有些人对这方面不太在意……
是说，她在仓库时应该有穿上外衣，为什么又脱掉了？
总之还是欣赏一下吧。真是眼福……我正在观察对方，彼此视线凑巧对上。
她对我眨了眨一边眼睛，我也回敬同样动作。
「喂，鲁迪……鲁迪？」
这时听到保罗叫我，于是我把视线硬从女战士身上拉开。
「父亲大人，好久不见。」
「嗯，是啊。鲁迪……你还活著很好。」
保罗以疲惫的语气这样说道。
该怎么说，他真是变了不少。
脸颊瘦削凹陷，黑眼圈明显，胡须没剃，头发乱七八糟，呼吸带著酒臭味，整体看起来就是一副颓废样。
和我记忆中的保罗完全不同。
「嗯……是啊……」
我的脑袋实在跟不上状况。
为什么保罗会在这里？
这里是米里斯神圣国，和阿斯拉王国的距离差不多等于非洲到蒙古。
是来找我吗？
不，他应该不知道我被转移到魔大陆上。
那么是为了别的事情？保护布耶纳村的工作怎么了？
「那个……父亲大人您为什么在这里？」
首先要问清楚这点。我抱著这种想法开口发问，保罗却露出似乎很意外的表情。
「你问我为什么？你应该有看到留言吧？」
「留言……吗？」
留言？他是指什么？我不记得自己有看过那样的东西。
看到满脸疑问的我，保罗不高兴地板起脸。
我有说什么会让他不爽的发言吗？
「我问你，鲁迪。你至今为止是怎么过的？」
「问我怎么过的……当然吃了很多苦啊。」
虽然觉得想问清楚状况的人明明是自己这边，不过我还是开始说明至今为止的旅程。
也就是转移到魔大陆上，获得某个魔族的帮助，然后和艾莉丝一起花了一年越过魔大陆的经历。
回想起来，这趟旅程其实相当有趣。
虽然一开始的确不太顺利，但差不多半年后，我也已经适应身为冒险者的生活。
因此，我的话越来越多，叙述过去旅程种种经历的语调也越来越兴奋。
讲出一段完全根据事实改编的壮观故事。
这段旅程的内容分为三部曲。
第一部是和心灵之友瑞杰路德的邂逅，还有在利卡里斯镇引发的大骚动。
第二部是大魔术师鲁迪乌斯帮助瑞杰路德，并且匡正世道的旅程。
第三部是中了卑劣兽族的陷阱，身陷囹圄走投无路的我。
虽说有一部分表现得比较夸张，不过我的嘴巴依旧讲得滔滔不绝，而且还因为越讲越带劲，最后演变成夹杂著肢体动作与夸张音效的精彩演说。
顺道一提，人神的事情被我含糊带过。
「就这样，终于到达温恩港的我们看到了……」
「……」
讲完第二部《魔大陆逍遥三人旅•人情篇》后，我暂时闭上嘴巴。
因为保罗看起来很不高兴。
他扭曲著脸露出火大表情，还伸出手指咚咚敲打桌面。
是什么事情让他这么不爽？依然无法理解的我打算继续说下去。
「那么，之后我们前往大森林……」
「够了。」
保罗用带著怒意的声音打断我的发言。
「我已经很清楚，你这一年多以来都在到处游山玩水。」
保罗这句话让我有点心头火起。
「我也很辛苦耶。」
「哪里辛苦？」
「咦？」
被他这样反问，我不由得发出奇怪声音。
「听你的语气，我根本感觉不到丝毫辛苦。」
那是因为……我故意讲成那种感觉。
是啦，或许我真的有点得意忘形。
「听好，鲁迪。我想问你一件事。」
「什么事？」
「你在魔大陆上，为什么没有搜集其他被转移者的情报？」
我保持沉默，因为我只能保持沉默。
即使他问我为什么，我也无法回答。
答案只有一个，理由只有一个。
因为我忘了。
一开始光是要顾好自己跟艾莉丝就已经竭尽全力，等到再有余裕时，我压根没想到可能还有其他人也来到魔大陆。
「我……我忘了……那个，因为顾不到那么多。」
「顾不到那么多？你意思是你有办法帮助素不相识的魔族，但是却没办法分心顾虑到其他也被转移的人们？」
我闭上嘴巴。
如果保罗要指责我弄错了优先顺序，或许真的是那样没错。
然而事到如今才讲这种话，也只是徒增困扰。
因为那时候我真的是忘了，有什么办法呢。
「哼！没去找人，也没寄封信过来，而是和可爱的大小姐两个人以远足心情过著冒险者生活，甚至还有强大的护卫跟著。然后呢？哼！来到米里希昂之后做的第一件事，居然是目击绑架的犯案现场，所以套上内裤当起正义人士吗？」
保罗嘲笑般地哼了一声，伸手拿起放在旁边桌子上的酒瓶。
他一口气喝掉半瓶。
接著吐了一口唾沫，很像是瞧不起我。
这种带著明显嘲讽的态度让我很不爽。
虽然我不至于要求他不可以喝酒，但我们不是正在谈论严肃的话题吗？
「我也是已经尽了全力啊。处于分不清楚上下左右的状况，但是又必须保护好艾莉丝……就算多少漏掉一些事情也还情有可原吧？」
「我又没说你不好。」
他的语气充满不屑。
我终于爆发了。
「那么，为什么要一直批评我！」
忍耐也有极限。
我不知道保罗为什么要说那种话。
「为什么？」
保罗又啐了一口。
「我才要问你为什么。」
「什么事情为什么？」
我
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第三话「父子吵架」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第三话「父子吵架」(2/4)
实在无法理解，保罗到底想说什么？
「你提到的艾莉丝是菲利普的女儿吗？」
「咦？嗯，当然是。」
「虽然我没见过她，不过想必是个可爱的小姑娘吧。你没有寄信的理由，是不是因为你认为一旦大小姐的护卫增加，就会妨碍到你跟她谈情说爱？」
「所以啊！我就说过只是因为忘记了而已！」
我没有考虑到其他更进一步的问题。
的确，艾莉丝是出身于高贵人家的千金小姐。
格雷拉特家很有势力也很了不起。要是我去找赞特港领主之类的人士，说不定对方会愿意派出一两个护卫。
可是我那时被抓去兽族村落，所以不可能办到。这我已经确实说明……啊，没有，还没讲到那部分。
就算还没解释。
我自认至今都有按照自己步调，做到能力可及的事情。
尽管不是每件事情都做到最好，但要是因为那样而遭受谴责，未免也太不合理。
「……」
「团长，讲到这边就差不多了吧？他年纪还小，骂得太过分恐怕也没有意义。」
我继续保持沉默，先前那个比基尼女战士却从后面把手放到保罗的肩上。
看到这一幕，我冷笑一声。
结果还是这么一回事。眼前这男人虽然嘴上讲得冠冕堂皇，对女人却没有丝毫自制力。
在这种情况下，这样的人有什么资格对我说三道四？
我完全没有对艾莉丝出手。
的确曾经碰上危险的瞬间，也曾经差点被欲望支配。但是，我绝对没有实际动手。
「关于女性的事情，父亲大人没有资格教训我。」
「……啥？」
保罗的眼神变得凶险。
我没有注意到这个变化。
「这位女性是怎么回事？」
「维拉她怎么了？」
「母亲大人和莉莉雅知道你身边有这么漂亮的女性吗？」
「……不知道，她们怎么可能会知道。」
保罗的表情因为悔恨而扭曲，可是我并没有看进眼里。
只是陷入口头争执快要占了上风的错觉。
「那么，意思是随便您搞外遇喽？居然让对方穿成如此诱人的模样，我看不久之后大概就会有新的弟弟或妹妹吧？」
等我回神时。
等我回神时，才发现自己已经挨了一拳倒在地上。
保罗露出充满厌恶的表情，低头望著我。
「你可不要鬼扯，鲁迪！」
我被打了，为什么？可恶！
「我说你这混帐……鲁迪，既然你能来到此地，途中应该有经过赞特港吧？」
「有又怎么样？」
「那么你应该知道吧！」
知道什么啊？我真的搞不清楚状况。
只能推论出保罗隐瞒某件事情，却以我理应知道为由，来怪罪实际上根本一头雾水的我。
开什么玩笑！
就算是我也有不知道的事情，而且多的是！
「我就说我不知道啊！」
我挥动拳头打向保罗。
在他闪开的同时，发动预知眼。
〔保罗勾住我的脚，把我绊倒〕。
我毫不留情地踩向保罗的脚，然后一转身就瞄准他的下巴。
〔保罗闪开并使出反击。〕
明明喝醉了，动作还这么灵活。
我在右手上灌注魔力。既然肉搏战比不上保罗，只要使用魔术就行。
右手出现龙卷风，狠狠击向保罗。
「呜喔喔！」
保罗边旋转边飞了出去，撞进吧台深处。
最后摔倒在地，叮叮当当地打翻一堆酒瓶。
「可恶！你还真的动手了！」
虽然他立刻起身，不过脚步不稳。
酒喝多了吧，真是白痴。
以前的保罗更强。就算是刚刚那种姿势，应该也能够成功化解我的龙卷风。
「你这混帐，鲁迪……」
「团长！」
另一个女性赶向摇摇晃晃的保罗身边。
是那个穿著长袍的魔术师。
明明自己身在女人堆中，居然还有脸对我的事情批评这批评那。
「别碰我！」
保罗推开那个女性，走到我的面前。
「保罗，我不在的时候，你跟多少人外遇过？」
「给我闭嘴！」
〔保罗挥动右拳攻击〕。
真是不像样的大动作直拳，他真的是那个保罗吗？
就算没有预知眼，似乎也能够避开。
「喝啊啊啊！」
我抓住他打向这边的手臂，以过肩摔的诀窍把保罗拋出去。
当然，我根本不会柔道。
所以是施展风魔术，利用反作用力强行以蛮力把他甩向地面。
「呜啊……！」
保罗似乎连减缓冲击的动作都没能顺利使出。
我跨坐到狼狈倒下的保罗身上，接著模仿艾莉丝常用的招数，利用膝盖来压制住他的双臂，让保罗无法抵抗。
「我啊！可是拚命努力过了！」
我挥拳打他。
再打。
继续打。
保罗咬紧牙关，以充满憎恨的表情看向我。
可恶，这眼神是什么意思！为什么我得面对他这种表情！
「我也没办法吧！在陌生的地方！没有任何认识的人！千辛万苦总算来到这里！为什么还要被人责骂！」
「……如果是你，应该可以做得更好吧！」
「就说我办不到啊！」
之后，我又默默殴打保罗好几拳。
他没说任何话，只是凝视著我，嘴角流出鲜血。
似乎满心不爽，正在看什么听不懂人话的家伙。
为什么？
他应该不是会摆出这种表情的人吧……可恶……混帐！
「住手啊啊啊啊！」
这时，有个东西从旁边冲过来撞上我。
我因为这冲击而晃动了一下，下一瞬间，保罗已经把我推开站了起来。
认为会遭到追击的我立刻摆好架势。
然而保罗却没有动作，因为我们之间挡著一名少女。
「快住手！」
少女拥有很像保罗的五官，以及很像塞妮丝的金发。
我只看一眼就知道。
她是诺伦，诺伦•格雷拉特。
是妹妹，我的妹妹，已经长这么大了。现在应该是五岁吧？不，是不是已经六岁了？
她为什么会张开双手挡在我面前呢？
「不要欺负爸爸！」
「…………咦？」
我茫然地听著这句话。
欺负？
不，这是……咦？
诺伦瞪著我，一脸快哭出来的表情。我看向周围，不知道为什么，带著责备的眼神全集中在自己身上。
「……这是怎样？」
我感觉到内心温度急速下降。
还回想起几十年前的事情。
也就是生前遭到霸凌时的状况。
那时候也是这样。只要我稍微回嘴，教室里的同学就会以怪罪的眼神看我。
没错啦就是这样啦，讲错话的人想必是我。
──我放弃了，精神被彻底击垮。
已经够了。回去吧。我什么都没有看到，也什么都没有做。
回旅社去，等艾莉丝和瑞杰路德回来，然后立刻启程。明天或是后天就出发。没问题，不在首都也能赚钱，西部港应该也有冒险者公会。
「鲁迪，并不是只有你们被转移。菲托亚领地布耶纳村的所有人也全都遭到转移灾害波及。」
我愣愣地听著保罗的话。
「……」
嗯？咦？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第三话「父子吵架」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第三话「父子吵架」(3/4)
什么？他刚刚说了什么？
「我在赞特港和西部港都有留言，放在冒险者公会。你当上冒险者了吧？为什么没有看到……」
虽然他这样说，但赞特港哪有那种……
不，对了，我没有前往赞特港的冒险者公会。
那时我先去接瑞杰路德出来，后来就直接被抓去德路迪亚村。
「在你悠哉旅行的期间，死了很多人。」
死了很多人……
那个规模……魔力灾害，转移灾害。为什么我没有想到？人神也说过那是「大规模的魔力灾害」。我……为什么会认为布耶纳村平安无事？
是吗，大家都下落不明……
「意思是……希露菲也……？」
开口发问后，保罗又露出似乎很愤怒的表情。
「鲁迪。比起自己的母亲，难道你更担心女友吗？」
呜！我倒吸了一口气。
「母……母亲大人也下落不明？」
「没错！完全没有消息！莉莉雅也是！」
保罗的回答充满悲痛，又像是在狠狠指责。
我彷佛遭人痛殴，踉跄了好几步。
双腿发软无法站稳，失去平衡的身体正好倒向一张椅子。
我勉强抓住椅子。
「我们是为了找出被转移的人们，所以像这样组织了搜索团。」
搜索团。
是吗，原来在场的这些人是搜索团的成员吗？
「搜……搜索团为什么要绑架人？」
「因为有些人成了奴隶。」
奴隶。
遭到转移，在不明白自己身处何方的状况下被骗，成为奴隶……
据说有许多人是这样。
保罗他们比对失踪者的名单，一个一个去拜访那些奴隶，并拜托主人解放他们。
然而其中也有许多人不愿意放弃以这种方式取得的奴隶。
根据米里斯的奴隶法，无论有何缘由，一旦成为奴隶，那个人就是主人的所有物品。
因此，保罗采取「强行绑走奴隶」这种手段。
偷走奴隶当然是犯罪行为，不过法律有所谓的漏洞。
保罗钻了这种漏洞，解放了好几个奴隶。
当然如果本人希望，也可以继续维持奴隶身分。
不过据说几乎所有奴隶都流著眼泪恳求，希望能够回到故乡。
这次被救出的少年也是其中之一。
我还觉得自己好像在哪里看过他，原来是以前欺负过希露菲的少年之一，名叫索马尔。听说这一年以来，他受到类似男妓的待遇。
成为奴隶的这些人们发出悲痛叫喊，然而其中也有人未能得救。
而保罗遭到一部分贵族的嫌恶，连自己的团员中，似乎也有人无法认同这种强硬的手段。
受到包括高层、部下甚至来自同辈的指责，保罗过著精神持续耗损的日子，但是他依旧不曾放弃，一直努力至今。
全都是为了帮助因为魔力灾害而遭到转移的人们。
「鲁迪，我还以为你早就察觉出状况并展开行动。」
听到保罗这句话，我无力地垂下头。
这什么无理的要求……你要我怎么得知状况？
啊，不过，原来是这样吗？
是啊，或许旅程中经过的魔大陆城镇里也有从菲托亚领地被转移过去的人。
只要和那些人交谈过，说不定我也能推测出灾害的规模约有多大。
我的确没有好好确认状况。比起调查灾害的情报，我更优先处理瑞杰路德的事情。
这是我的失败。
「没想到你却悠哉冒险……」
悠哉？
没错，他说得对。在我因为艾莉丝的内裤而兴奋，因为冒险者公会的大姊姊身材而兴奋，去舔魔界大帝的大腿，还有对猫耳少女上下其手的期间，保罗都在拚命寻找家人。
难怪他会生气。
「……」
只是，我也无法开口道歉。
因为，一切只能说是无可奈何吧。
还能要我怎么办？
当时，我的确认为自己的选择是最好的做法。
「……」
保罗没说任何话。
诺伦也保持沉默。
不过，视线里透露出强烈的拒绝。这感觉狠狠刺伤了我。
刺伤我的内心，我的灵魂。
我环视周围，据说是保罗同伴的团员们也纷纷露出彷佛在责备我的眼神。
以前的记忆从脑海里一闪而过。
那是被不良少年脱光全身衣服绑起来的隔天。
当我走进教室时，所有同学的视线……
我的脑中一片空白。
★ ★ ★
等我回神时，自己已经回到旅社的房间里。
我往床上一倒。
脑中乱七八糟。
现在到底是什么情况？我完全搞不懂，也完全无法思考。
「……？」
衣服里传出东西摩擦的沙沙声响。
翻找一下之后，原来是信纸组。我狠狠地把那东西捏烂然后丢开。
「唉……」
叹了一口气后，我抱著膝盖坐在床上。
什么事都不想做。
仔细回想，这是我第一次遭到双亲冷淡对待。无论是前世还是今生，都是第一次。
虽然嘴里唠叨，父母还是很宠我。
但是刚才的保罗却彻底拋弃了我。没错，那态度就跟把我赶出家中的大哥一样。
到底是哪里有问题？
我不懂。
我自认处理得很好。
即使试著回想，我也认为自己的判断并没有致命性的失误。如果真要找个问题出来，也只有一开始依赖瑞杰路德这点。那时我虽然怀疑人神，不过最后还是听从建议，帮助瑞杰路德。
叙述旅程的经历时，也尽量说得有趣。
虽然多少是因为一时得意忘形，但我认为不需要让保罗担心，再加上自尊心作祟。
我很想显示出自己办得到。
站在保罗的立场，或许会觉得很无聊。对保罗的同伴们来说，想必也不有趣吧。
的确，我是有说错话。
我并不打算把希露菲看得比自己母亲还重要。只是，毕竟保罗和诺伦都在，认为塞妮丝也没事是很普通的反应吧？
不，这只是藉口。
在那一瞬间，我并没有想到塞妮丝。
至于女人云云，是那家伙先提起的话题。我并没有对艾莉丝出手。
所以，惯性外遇的保罗根本没资格对我……
噢，是这样吗？说不定保罗也没有出手。
原来如此，难怪他会生气。
OK，有种稍微理出头绪的感觉。
好，明天再去沟通一下吧。
没什么，保罗也只是稍微激动了点。以前也曾经发生过类似的事情吧？
只要把话讲开，他就会明白。没错，没问题。我也不是真的完全不担心家人，只是因为稍微错失了情报，才会没有进行调查。
的确，这一年半以来可以搜索魔大陆的我却什么也没做，这是个严重过失。
可是我也还活著，总有办法。
没错，只要慢慢找，一定没问题。保罗他应该也很清楚，在这个广大的世界里，不可能立刻找到想找的对象。
所以要让保罗冷静下来，拟定今后的计画。
把重点放在还没找过的地方。
我也会帮忙。把艾莉丝送回阿斯拉之后，直接前往北部或其他地方就行了。
对，首先去见保罗……回到……那个……酒馆……去见保罗……
「……恶……」
我突然觉得一阵恶心，赶紧冲向厕所。
就这样，把胃里的东西全都吐了出来。
理性上可以理解，但感情上却无法接受。
已经许久没有面对来自家人的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第三话「父子吵架」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第三话「父子吵架」(4/4)
拒绝，让我感觉内心被整个摧毁。
★ ★ ★
午后，瑞杰路德回来了。
他脸上露出比平常高兴一点的表情，而且似乎拿到了什么，原本想展示一个类似信封的东西。结果却发现我坐在床上，于是他皱起眉头。
「发生什么事？」
瑞杰路德开口询问。
「父亲大人也在这城市里。」
我回答之后，瑞杰路德的表情变得更加严肃。
「……他对你说了什么难听话吗？」
「嗯。」
「你们应该很久没见了吧？」
「是啊。」
「吵架了？」
「嗯。」
「把详情告诉我。」
我毫无隐瞒，把发生的事情都告诉瑞杰路德。
讲完来龙去脉后，他只说了一句「这样啊」。
对话在此中断。过了一会儿，瑞杰路德消失无踪。
傍晚，艾莉丝也回来了。
或许是发生了什么事情，她看起来相当兴奋。
衣服上沾著叶子，脸颊上也有泥土……不过，似乎心情很好。
看这模样，她应该有顺利讨伐哥布林。
太好了。
「欢迎回来。」
「我回来了，鲁迪乌斯。我跟你说！啊……」
我对她一笑，艾莉丝却整个人愣住。
然后，她冲了过来。
「是谁！对你动手的人是谁！」
满脸激动的艾莉丝用力摇晃我的肩膀。
「没事啦。」
「怎么可能没事！」
这样的问答重复好几次之后。
由于她一直纠缠不清，我只好讲出自己碰到保罗的事情。
我语气平淡地叙述自己说了什么，他有什么反应，然后发生了什么事情，没有任何遗漏。
「那算什么啊！」
于是，艾莉丝非常愤怒。
「我没办法原谅他说出那么自我的发言！他都不知道鲁迪乌斯你有多努力！居然说你只是在玩……！我绝对无法原谅！他没有资格当父亲！我要去宰了那家伙！」
她讲出这种危险的发言，单手提剑冲了出去。
我连制止艾莉丝的力气都不剩，只能目送她离开。
几分钟后，艾莉丝回来了。
被瑞杰路德抓著后领拎回来，就像是一只猫。
「你给我放手！」
「你别插手父子吵架。」
瑞杰路德这样下令后，才把艾莉丝放回地上。
艾莉丝立刻回头，狠狠瞪著瑞杰路德。
「就算是父子吵架，也有可以说的话跟不该说的话！」
「嗯。但是，我也可以体会鲁迪乌斯他父亲的心情。」
「那鲁迪乌斯的心情又该怎么办！你看那个鲁迪乌斯……总是一派轻松，就算被踹被打也满不在乎的鲁迪乌斯！现在却这么脆弱！」
「如果你认为鲁迪乌斯现在很脆弱，就去安慰他。既然是女性，起码可以做到这点小事吧？」
「什么！」
艾莉丝无言以对，瑞杰路德则下楼离开。
「……」
被留在房间里的艾莉丝很不安地这里晃晃又那里晃晃。
她偶尔会偷瞄我几眼，有时则是双手抱胸双脚张开站立，原本想开口却又放弃，然后继续晃来晃去。
无法冷静下来，简直跟动物园里的熊没两样。
最后，艾莉丝来到我身边坐下。
她一言不发，很安分地直接坐下。两人之间保持著微妙的距离。
不知道艾莉丝现在是什么表情。
我没有仔细看，因为现在根本没有余裕去观察别人的表情。
「……」
一段时间过去。
等我回神时，才发现身旁的艾莉丝不见了。
我正在想她不知道跑哪里去了，却突然被人从后面抱住。
「没事，有我陪著你……」
艾莉丝搂住我的头。
柔软，温热，又有点汗味。所有一切，都是一年以来已经很熟悉的，属于艾莉丝的味道。
让人有种安心感。
遭到家人拒绝而导致的不安感和恐怖感似乎全都被逐渐抹去。
或许艾莉丝已经成为我的家人。
如果前世也有艾莉丝待在我身边，说不定自己会在更早的时期得救。
这次的拥抱足以让我产生这种想法。
「谢谢你，艾莉丝。」
「对不起，鲁迪乌斯。我不太擅长处理这种事情……」
我握住艾莉丝绕到我前方的手。
长著练剑造成的粗茧，强而有力，不像是贵族小姐的手。也是努力的手。
「不，我得救了。」
「……嗯。」
被击垮的精神重新振作，也稍微恢复一点余裕。
实际感受到这一点后，我总算松了口气，同时把身体靠到艾莉丝身上。
请暂时成为我的倚靠吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」
★保罗观点★
酒馆里。
太阳西下，夜晚即将到来，因此其他客人开始变多，团员反而减少。
在这种状况下，我占据酒馆的一张桌子，喝了一杯又一杯。
大概是散发出不快气势吧，没有任何人敢靠近我。
「哟，我找你找很久了。」
这时，有个人对我搭话。
抬头一看，一个长著猴子脸的家伙正拉起嘴角露出笑容。我已经有一年没看到这张脸。
「基斯……你这混帐……之前跑哪里鬼混去了？」
「喂喂，这是怎样？你还是一副不爽样。」
「这还用说。」
我啧了一声，摸了摸脸。
被鲁迪乌斯殴打的地方还感到疼痛。
刚刚死要面子逞强，早知道应该让治愈术师使用治疗术。
可恶，鲁迪乌斯那家伙。什么叫作：「就算是魔大陆，只要靠我的魔术也能轻松应付」？
既然那么轻松，至少可以顺便找人吧。
结果他不但没帮忙找人，居然还针对大王陆龟的吃法啰哩啰嗦地讲个没完。什么叫作：「要不是有想到可以利用土魔术做出砂锅，搞不好这一年来都在吃那个难吃到爆炸的烤肉」？
既然有空寻找食物，应该也有办法做其他事情吧？
混帐。
甚至还说我外遇？
扯什么鬼话。遭到转移之后，我从来没想过关于女人的事。
居然无视自己什么都没做到的过错，反过来指责我的不是。
讲什么鬼话。什么叫作不知道？要是他有确实调查魔大陆，说不定现在已经和塞妮丝或莉莉雅其中之一顺利重逢。
真的是满嘴鬼话。
「嘿嘿，看你这样子，应该还没见到面吧？」
我不知道基斯为啥这么高兴，只见他挂著轻浮笑容点了什么东西。
反正一定是酒，这家伙比矿坑族的塔尔韩德还爱喝酒。
「保罗，你明天去冒险者公会看看吧。」
「为啥？」
「能遇见有趣的人物。」
有趣的人物？
能让我心情变好的对象，基斯今天露脸的理由，还有今天遇见的人物。
拿这三件事进行交叉比对后，自然可以得出答案。
「你是指鲁迪吗？」
我一开口发问，猴子脸就翘起嘴，用力搔了搔脑袋。
「什么啊，你知道了？」
「我已经见过他了。」
「明明见了面，你看起来却不太高兴。是不是吵架了？」
吵架？
……嗯，算是吵架吧。虽然那种情况根本不能说是对等的吵架。
可恶，一回想就让我的脸又痛了起来。
「发生什么事，保罗？讲给我听听吧。」
基斯摆出亲切表情，把椅子移到我的旁边。
这家伙从以前就很擅长倾听别人诉说烦恼。
这次似乎也愿意多管闲事，听听我有什么怨言。
「嗯，你听我说……」
于是，我把先前发生的事情告诉基斯。
包括我很高兴见到鲁迪。
但是双方却各说各话，所以我决定询问鲁迪乌斯这段日子以来他做了什么。
结果鲁迪乌斯开始以非常愉快的态度叙述他的旅程。
还滔滔不绝地讲著些无聊的自我吹嘘。
我开口斥责他，指出比起这些自我吹嘘，他应该有能力办到其他事情。
可是鲁迪乌斯却反而翻脸。
还拿女人的事情来抹黑，我也感到很火大。
所以双方吵架还动起手，最后惨败。
「……噢……原来是这样啊……」
基斯边听边回应，经常嗯嗯连声又点头表示同意，看起来似乎能体会我的感受。但是，他最后却这样说道：
「我说你啊，是不是对儿子期望过高？」
「…………啥？」
我也知道自己发出很蠢的声音。
期望过高？
对谁？在哪方面？
「你是说我对鲁迪期望过高？」
「因为啊，你仔细想想。」
看到我满脸困惑，基斯就像是要乘胜追击般地继续说道：
「那家伙的确很了不起，我从来没见过能够省略咏唱直接使用魔术的家伙。看到他以魔术师身分和北圣贾尔斯打得不相上下时，我忍不住身子一震。的确，鲁迪乌斯是那种百年才会出现一个的天才。」
没错，鲁迪乌斯是天才。
他的确是天才。
那家伙从小就什么都会。
虽然有一段时期我认为原来他也有相当糟糕的问题，但是「那个」菲利普，连曾经对我百般嘲笑的菲利普甚至都表示愿意把女儿交给他。
「对，没错，那家伙很厉害。毕竟他五岁时……」
「但是，他还是个小鬼头。」
被基斯狠狠打断，我闭上嘴巴。
「鲁迪乌斯还是个才十一岁的小鬼。」
基斯又讲了一次，像是在特意强调这句话的意义。
「就算是你自己，也是十二岁时才离家吧？」
「嗯……」
「你以前不是说过，未满十二岁还是小孩吗？」
「什么啊，就算我说过那种话又怎样？」
鲁迪已经比我强了。
我今天的确有喝酒，然而就算扣掉这部分，也能看出他变强了。
醉归醉，但我那时是动了真格。不但动了真格，甚至用上了原本不想使用的的北神流「四脚之型」和剑神流「无音之太刀」。结果，我的剑却只有斩断他戴在头上的内裤绑绳。
鲁迪根本没有使出全力。
团员全都只有受到轻伤，这就是证据。我没有手下留情，却输给保留实力的他。
我不知道在双方没见面的这段期间内，他到底成长多少。
只是，鲁迪七岁时就已经比我聪明得多。
战斗实力在我之上，脑袋也比我好。
既然如此，就算他能做到比我更多的事情，又有什么好奇怪？
年龄算什么问题？
「保罗，你十一岁的时候在做什么？」
「我十一岁时……」
应该是过著在家学习剑术，而且每天都被老爸责骂的日子。
一举手一投足，所有行动都会被挑剔，然后挨揍。
「叫那时候的你在魔大陆求生，你办得到吗？」
「喂，基斯，你这问题的前提很奇怪。鲁迪他啊，有强大的魔族当护卫。有个会说人类语、魔神语和兽神语，而且连A级魔物都能独自打倒，跟怪物没两样的家伙当他的护卫。在这种条件下，就算不是我也能够办到纵贯魔大陆这点事。」
「办不到。你办不到，绝对办不到。即使是现在的你，去魔大陆也无法一个人回来。」
听到基斯如此断言，我感到很扫兴。
他的脸上依旧挂著轻浮笑容。
这家伙的笑容总是会让我一肚子火。
「哼！按照你的说法，我的要求应该更理所当然吧！他做到了我办不到的事情，是天才！鲁迪是天才！我的儿子是天才！已经能独当一面，很了不起，我没什么好说！希望有能力的家伙去做到符合其能力的工作，是一种错误的期待吗？你说啊，基斯！我错了吗？」
「你错了，你总是弄错。」
基斯咧嘴露出轻浮笑容，然后把送上来的啤酒一口气喝乾。
「呼啊！好喝！果然在大森林里喝不到这么好的酒。」
「基斯！」
「我知道啦，你很吵耶。」
他把木制杯子咚地放到桌上，突然换上认真表情。
「我说你啊，保罗。你没有去过魔大陆吧？」
「……那又怎么样。」
我没有去过魔大陆。
不过呢，当然有听过别人的说法。
据说那是一片很危险
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」(2/6)
的土地。走在路上就会碰到魔物，而且不吃魔物就无法生存。
但是，如果只不过是魔物多了一点，总有办法应付。
「正如你所知，我出身于魔大陆。所以啦，要是让我来说，魔大陆是个很不妙的地方。」
「话说起来，我没听你提起过魔大陆的事情。到底是怎样不妙？」
「首先，魔大陆没有你熟悉的那种道路。虽然有路是有路，但没有米里斯大陆和中央大陆那种魔物数量很少，走起来也很安全的道路。无论走在哪里，都会遭到C级以上的魔物袭击。」
我的确有听说过魔大陆上的魔物很多，但是C级？
在中央大陆，那是只会在森林深处出现的家伙。
大部分都会成群结队，或是具备某些特殊能力。
「我说你未免也吹牛吹太大了吧？」
「不，是真的。我刚刚没有说任何谎话，魔大陆就是那种地方。总之，魔物真的很多。」
基斯的眼神看起来很认真，不过这家伙可以一边装出这种眼神，同时轻轻松松地撒谎。
我怎么可能会上当。
「一个虽然优秀，但是却没有实战经验的小孩子被丢到那样的大陆上。」
「……嗯。」
没有实战经验的小孩子……是指鲁迪吗？
听基斯这么一说，我才想起来自己的确没听说鲁迪有跟哪个人实际交战过。
只是，我知道他有巧妙击退绑架犯；还听说只要拉开距离，说不定连基列奴都打不赢他。
我不认识比基列奴还强的剑士。既然连基列奴都无法靠近，那么面对保持适当距离的鲁迪，这世界上能打赢他的人恐怕还不到一千。
所以没有实战经验根本无关紧要。
毕竟那个北神二世亚历克斯•R•卡尔曼，据说也是在第一次实战中就杀死剑帝。
「然后，这时他碰上一个愿意帮忙的大人。是个魔族，而且很强。是斯佩路德族，你也知道吧？就是那个斯佩路德族。」
「嗯。」
关于斯佩路德族的事情，老实说我半信半疑。
因为听说连在魔大陆上，斯佩路德族也已经几乎灭绝。
「自己正搞不清楚状况，那个人愿意伸出援手。自己正处于脆弱状态，那个人愿意提供力量。可是，斯佩路德族很恐怖。要是拒绝，不知道对方会把自己怎么样。所以啦，当然会选择接受帮助吧。」
「……嗯，也对。」
「后来在接受帮助的过程中，聪明的鲁迪乌斯开始思考……这家伙的目的到底是什么？」
没错。
鲁迪乌斯应该会动脑。
我的话根本不会去注意，但那家伙对这种事情特别敏锐。
以前帮助莉莉雅那次也是，他展现出不像是小孩子的机智。
「问题是，怎么可能摸得清对方的目的。」
果然是这样。
就是因为人总是无法看透他人的目的，基斯这种人才能存活下去。
「虽然对方现在愿意帮助自己，但是哪一天说不定会被舍弃……因此，鲁迪乌斯想了个办法，也就是要让对方欠自己恩情。」
「那算什么办法啊？恩情？会顺利吗？」
「你别吐嘈啊。如果恩情这种讲法会让你觉得不妥，那就换成诉诸情感，或是让对方产生伙伴意识之类……反正是那种感觉的办法就对了。」
要让对方产生伙伴意识吗？
原来如此。
如果真是那样，我就能理解鲁迪的行动。
一方面奉承会保护自己的魔族，同时也锻炼自身实力以备万一。
非常合理，可以说是选择了最安全的道路。
哼，不愧是鲁迪，真有一套。
「啧！既然他能想那么多，为什么没办法做更多？」
我忍不住这样嘀咕后，基斯张开手掌伸直手指。
接下来开始扳著手指列举状况。
「第一次踏上的土地，第一次展开的冒险。就算再怎么聪明，眼前却全都是自己不懂的事情。为了不要上当受骗，他不得不主动学习。再加上要提防不知道什么时候会背叛的魔族，身后还带著一个等于是妹妹，必须好好保护的女孩……」
基斯语气平淡边说边扳下所有手指。
最后，他做出这样的总结：
「要是做了这么多事还有办法去找出其他被转移的家伙，那可真是超人，真的是个超人。即使被列入『七大列强』也不为过。」
七大列强吗？真是让人怀念的名称。
以前，自己是不是也想变得那么有名？
不过就算扣掉身为父亲的偏袒心，我依然觉得鲁迪具备能成为那种人的实力。
「显然已经超过负荷。无论鲁迪乌斯有多天才，他毕竟是人类，总有个极限。更不用说那家伙还只是个小孩。」
「一个已经快到极限的家伙，为什么在讲述冒险经历时可以那么开心？无论怎么看，他都跟那种带著远足心情进入迷宫，只在入口附近的阶层玩玩之后就打道回府的贵族大人没两样啊！」
如果鲁迪真的过得很辛苦，想来不会摆出那种态度。
他应该会叙述旅程的艰辛和痛苦。然而，鲁迪乌斯完全没有提到那些事。
「是因为不想让你担心吧。」
「…………啥？」
我又发出很蠢的声音。
「那家伙为什么要担心我？因为我是个很没用的老爸吗？」
「没错，因为你是个没用的老爸。」
「啧！是那样啊！我想也是啦，我是因为一点无聊事就用酒来逃避的软弱家伙。看在天才大人的眼里，想必非常可怜吧。」
「就算不是天才，也会觉得现在的你看起来很可怜，保罗。」
基斯叹了一口气。
「我想你应该看不到自己所以讲一声，你现在的样子真的很惨。」
「一副会让儿子同情的模样？」
「没错，如果是现在的你，大概不会因为要拆伙而大吵一架。」
因为看起来实在可怜到让人什么都讲不出口。基斯这样补充了一句。
我摸了摸自己的脸。
好几天都没剃的胡子发出沙沙声响。
「保罗，我要再说一次。」
基斯以再三强调的态度开口。
「你啊，对儿子的期望过高。」
期待他又有什么不对？
鲁迪打从一出生就什么都做得很好。我只是想摆出父亲架势，所以一直去打乱他而已。鲁迪根本不需要我。
「我说啊，保罗。你为什么不能坦率一点，为了父子相逢而感到高兴？不管鲁迪经历过什么样的旅程，就算他真的是过得轻率悠哉，或者是带著女孩子卿卿我我，又有什么关系呢？你们总算平安见到对方，首先应该要庆祝这一点啊。」
「…………」
他说得对。
我一开始也很高兴。
「还是说，你想看到失去身体一部分，连眼神也变得很空洞的儿子？要知道，成了尸体以后才见面的可能性也很高喔……不对，在魔大陆上，连尸体都不会留下。」
鲁迪会死？
我已经见过那个精力旺盛的鲁迪，这个假设欠缺现实性。
然而几天前，自己不就是因为这种想像而满心忧郁吗？
「哎呀～真是可怜啊。千辛万苦旅行至今，好不容易再度见到父亲，结果那个父亲却是个沉溺在酒里的人渣。要是我的话，恐怕会断绝父子关系。」
啧！居然用这种装模作样的语气讲话。
「我懂了，基斯。你的主张的确合情合理。但是，有件事很奇怪。」
「什么事？」
「鲁迪他为什么不知道布耶纳村的情报？赞特港那边应该也有留言。」
「这个喔……」
基斯只讲到这边，就换上一脸苦涩表情。
这是他有所隐瞒时的表情。
「他是因为运气不好，才会没能发现留言吧。」
「……我说基斯，你是在哪里发现鲁迪？不是在赞特港吗？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」(3/6)
我不知道基斯这一年以来去了什么地方。
然而，鲁迪是来自北方。
讲到北方能让基斯展开行动的大型城镇，就只有赞特港。
我们在赞特港里，应该有确实留下讯息。
而且我记得也有团员被派驻在那里。
目的是要在有人从魔大陆渡海过来时，找对方探寻情报。
既然是冒险者，没有理由不前往冒险者公会。
「我见到鲁迪乌斯的地方是德路迪亚村。真是让我吓了一跳，因为他有袭击圣兽的嫌疑，所以被扒光衣服关进牢里。」
「被兽族扒光衣服关进牢里……真的假的？」
我听基列奴说过。
对德路迪亚族来说，被脱光衣服、关进牢里、铐上枷锁，还有泼冷水等遭遇都是最严重的奇耻大辱。他们不会随便对其他人做这些行为，万一有人对自己这样做，到死都会不会忘记。
我曾经对基列奴泼水想闹著玩，结果她真的动了火气恶狠狠地回瞪。
「那……那么后来怎么样了？」
「什么啊，鲁迪乌斯没告诉你吗？」
「我只听了在魔大陆上旅行的部分。」
对了，为什么鲁迪到达赞特港时没看到留言？
这是最重要的部分。
为什么没讲到……啊，是我不愿听。
可恶，为什么我总是这么急性子？
冷静一点。鲁迪很优秀，明明很优秀却没取得情报。
我应该要更冷静看待这件事情。
只要前往赞特港，就算他不愿意应该也会得知消息。
换句话说，鲁迪是在赞特港被卷入了什么事件。
而且是会被德路迪亚族抓走的事件……感觉很严重。
再过两三天，派去赞特港的团员就会带著情报回来，是不是那边发生了什么事情？
「不，我也不清楚详情。只是待在大森林的米尔泰特族那边时，听说德路迪亚村抓了个人族的小孩。」
「嗯？等一下，你刚刚说你之前待在哪里？」
米尔泰特族？
我记得那应该也是兽族之一。
长著类似兔子耳朵的种族。
「待在米尔泰特族的村庄。因为有族长，是个规模相当大的──」
基斯的说明又长又无聊。
老实说，长到让人听一半就想说「已经够了」。
但是先前，我才因为没把鲁迪的话听完，最后错过了重要的部分。
就算我总是会犯下同样错误，但再怎么说也不想在同一天内重蹈覆辙。
──他总算讲完了。
我试著整理他说的话。
「基斯，也就是说……你到处去通知大森林的各个种族，拜托他们要是找到迷路的人类，就把那些人送来米里希昂吗？」
「没错。嘿嘿，你可以好好感谢我。」
「真的是感谢多少次都不够……」
我之前就在想为什么偶尔会有来自大森林那边的难民找我求助，这样啊，原来背后有这些安排……
「总之，这些事情不重要啦。」
「……嗯。」
以后有空再继续追问详情，现在就先放一边去吧。
「人族小孩这情报让我想到一个可能性，所以立刻赶往德路迪亚村。不是我自夸，我这人交游广阔，在德路迪亚村里也有好几个熟人。所以我找上其中之一，一个和我很有交情的战士，让对方安排我进入同一间牢房。」
「等一下，你有必要被关进牢房吗？」
「为了在关键时刻逃出去啊。因为比起从外面动手，待在里面更容易逃出兽族的牢房。」
我很清楚基斯逃狱的能力。
他是个耍老千被抓之后，还能若无其事逃出来的家伙。
「后来啊，我本来以为被抓的人族小孩会很可怜地大哭大叫，甚至陷入绝望……结果，噗呼呼……」
「结果怎么样？」
「他却从容不迫地光溜溜躺著，还对我说：『欢迎来到人生的终点』。我真不知道该回答什么才好！」
基斯放声大笑。
「这有什么好笑。」
「的确很好笑啊。我看一眼就知道，这家伙就是保罗的儿子。」
到底有哪里好笑？
正确说法是，哪里有能断定他就是我儿子的部分？
「那副德性真的和以前的你一模一样。例如才第一次见面就那么厚脸皮的态度、毫无意义的摆架子行为；还有试图搭讪兽族女性却被闻出有发情的气味，即使如此依旧不死心，继续用色眯眯眼神看人的那个样子，全都跟你很像！」
也不知道什么事情让基斯那么开心，他又大笑起来。
以前的行径被翻出来真是让我有点尴尬。
「好啦，实际上我花了一点时间，才确定这个小孩的确是你的儿子。」
基斯讲到这边，把啤酒一口气喝乾。
「总之，就是因为这样。鲁迪乌斯不知道情报也是无可奈何的事情，毕竟他没有前往赞特港的冒险者公会。」
「嗯？等等，基斯。你不是和鲁迪进了同一间牢房吗？那……」
只要基斯这家伙当初有向鲁迪说明……
「总……总之啊！父子之间或许还会有点心结，不过这次就算是看在我的面子上，去跟他和好吧。」
基斯迅速讲完这些话，就站起来打算离开。
「喂，等等。我话还没有说完……」
「啊，对了。还有一件事忘了讲，艾莉娜丽洁他们好像前往魔大陆了。我在赞特港听说有个到处猎食男人的长耳族，所以一定没错。」
「你说艾莉娜丽洁？」
我还以为那家伙是最痛恨我的人……
「嘿嘿，虽然发生很多事，但那些家伙也不是真的那么讨厌你。」
留下这句话后，基斯走出酒馆。
当然没有付钱，他就是那种人。
算了，今天就别计较吧。
算我请客。
好，等喝完这些之后，今天先去睡觉。
然后，明天再看看要不要去找鲁迪谈谈……
「我说你别再喝了。明天要清醒著去『黎明之光亭』，知道吗？」
这时，基斯又晃了回来。
「我知道啦！」
又被提醒一次，我只好叹口气放下酒杯。
仔细想想，最近的我的确喝太多了。
为什么会想靠这种东西逃避呢？明明还剩下很多该做的事情。
「那个……保罗团长，已经谈完了吗？」
我正在想这种事，有个缩著身子一副愧疚模样的女性对我搭话。
仔细看看那女性的脸孔，已经喝醉的脑袋总算想起来她是团员之一，维拉。
「嗯？怎么了，今天穿得这么保守。」
「嗯，是啊……」
维拉态度暧昧地点点头，来到刚才基斯坐过的位子上坐下。
今天的她并没有打扮成平常那种具备攻击性和刺激性的装扮。
而是穿著随处可见，就像是一般朴素村民的服装。
「我在想，白天的冲突会不会是我的错……」
「你的错？为什么？」
「呃，那个……因为我打扮成那样………所以，是不是让令郎……有什么误会。」
「跟服装无关，反正那家伙是看到你的大胸部才会自己想歪。」
维拉平常的清凉打扮是有理由的。
她以前是个普通的冒险者，却在那次转移事故中，没带装备就被传送往米里斯大陆。后来落入盗贼手中，成了泄欲的工具。尽管碰上这种一般来说会让人封闭内心的悲惨遭遇，她却靠著坚毅过人的精神力来克服这段过去。
然而，也有些女性没能克服。
例如维拉的妹妹雪拉就是其中之一。
直到现在，那女孩只要被被男性注视，依旧会不断发抖。
除了团员以外，还有好几个人也是这样。
为了帮那些女孩挡下男性的视线，维拉才会随时
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」(4/6)
保持那种装扮，好让男性的视线都集中在自己身上。
另外在负责照顾其他因为碰上类似遭遇而消沉的女性时，她也表现得很优秀。
对于无法体会受辱女性心理的我来说，维拉是不可或缺的部下之一。
当然，我们之间没有肉体关系。
怎么可能会有。
「要是听懂了就滚吧。」
「……是。」
维拉垂头丧气地回到女性们聚集的区域。
「真是……」
仔细看看周遭，以担心眼神看著我的人真是数也数不清。
「别用奇怪的表情看我！告诉你们！明天就会和好！」
丢下这句话后，我离开座位。
回到房间后，我发现诺伦已经自己睡著了。
我拿起放在桌上的水壶，倒了一杯水。
大口喝下。
微温的水落进我一团稀烂的胃里。
酒醉的感觉正在慢慢退去。我从以前就拥有不太容易喝醉的体质，灌下一大堆酒是可以酩酊大醉，然而时间并不会持续太久。
意识到脑袋逐渐清醒的我，伸手摸了摸抱著毯子睡觉的诺伦的头部。
我认为她是个很可怜的孩子。
待在这样的父亲身边，应该有什么话想说吧。但是诺伦却毫无怨言，表现出坚强的态度。
万一诺伦死了，我也无法活下去。
「唔唔……爸爸……」
诺伦动了动身子。
她没有醒，大概只是梦话。
诺伦是个平凡的孩子。
和鲁迪不同，必须由我来保护……
「……」
这时我突然想到。
如果鲁迪也很平凡，他会不会也睡在这里？
如果他很平凡，就不会去当家庭教师，而是会一直待在家里。发生转移灾害时，或许他正抓著我的衣襬，要求让他也抱一下诺伦。
一个平凡的鲁迪，平凡的十一岁小孩。我会把他视为该保护的对象，就像这样……
我的双脚发抖。
我终于能够理解，基斯坚持鲁迪只是「十一岁小鬼」的理由。
没错，平凡也好，天才也罢，又有什么差别？
其实都一样吧。
如果诺伦是个天才，我会对她说同样的话吗？
我会对诺伦……对于什么都不懂，只是悠哉旅行的诺伦说那种话吗？
会告诉她：「我对你抱著更多期待」吗？
想像那个情景后，我睡意全消。
也不想躺下。
所以我来到旅社外面。
拿起为了因应火灾而储水的瓶子，把里面的水倒在头上。
然后回想起鲁迪离开酒馆时的表情，忍不住吐了。
是谁害鲁迪露出那样的表情？
木桶里的积水照出一个愚蠢男人的面孔。
那是这世界上最不适合当父亲的家伙。
「唉，这下或许真的完了……」
如果是我，一定会和这种人断绝关系。
★鲁迪乌斯观点★
隔天早上。
心情稍微改善的我正在吃早餐。
地点是旅社隔壁的酒馆。
米里希昂的食物相当美味。从大森林出发后至今，越靠近这里，东西就越好吃。
今天的早餐是刚出炉的面包，口味清爽的清汤，生菜沙拉，还有厚片培根。
昨晚没有食欲，不过听说晚餐甚至还有附上甜点。
而且好像是很受年轻冒险者欢迎的甜果冻，源自于最近流行的诗歌，一个叙述年幼魔术师成为冒险者的故事。
真是让人期待。
吃饭是一件幸福的事情。
因为肚子饿会让人容易生气，一生气就容易没有食欲，没有食欲就会肚子饿。
是一种非常糟糕的恶性循环，就算是人型机器人也会发火。
「……欢迎光临。」
当我正在享用类似咖啡的饭后饮料，顺便思考这种问题时，酒馆老板突然看向店门口。
那里站著一个身形消瘦，脸色发白的男子。
我一看到那张脸，身体就明显颤抖了一下。
男子东张西望地看著店内，发现我的存在。
下一秒，昨天的感情涌上我的内心。明明对方什么都还没说，我却自然地移开视线。
「……」
看到我的反应，同桌的两人似乎立刻察觉那男子是谁。
瑞杰路德皱起眉头，艾莉丝则踹开椅子站起。
「你是谁啊！」
男子往这边走来。
艾莉丝出面挡在他的眼前。
她双臂环胸，双脚张开与肩同宽，下巴昂然抬起。以充满威严的态度瞪向比她高上两个头的男子。
「我是保罗•格雷拉特……那家伙的父亲。」
「这我知道！」
我正看著艾莉丝的背影，头上却传来声音。
听起来似乎伴随著苦笑。
「我说啊，鲁迪。你居然躲在女孩子后面，还真有男性魅力啊。」
这声调和语气让我稍微放松一点点。
没错，以前的保罗总是会像这样挖苦我。
真让人怀念。
我决定把这种态度视为保罗风格的让步。毕竟他一大早就特地前来酒馆找我，而我的状态也还算可以跟他谈谈。
「不是鲁迪乌斯躲在我背后！是我把鲁迪乌斯藏在背后！为了挡住没用的父亲！」
艾莉丝握紧拳头，感觉随时会对保罗的下巴打出一拳。
我对瑞杰路德使了个眼色。
他似乎看懂我的意思，抓住艾莉丝的后领，把她拎了起来。
「等一下！瑞杰路德！快点放开我！」
「让他们两人独处吧。」
「你也有看到鲁迪乌斯昨天的样子吧！这种人不配当父亲！」
「别这样说，所谓的父亲就是那样。」
两人一边争执，同时打算离开现场。
瑞杰路德经过保罗身边时，唐突地说了一句：
「虽然你也有你的主张，但是那些主张只有在你儿子还活著时才有机会说得通。」
「啊……嗯……」
瑞杰路德的发言很沉重。
他很有可能把自己视为世界上最糟糕的父亲。
所以看到一样糟糕的父亲，或许产生了同理心。
「鲁迪，你怎么可以对年长人士颐指气使。」
「不对，我没有颐指气使，那是充满信赖的眼神交流。」
「根本没差多少吧。」
保罗边说边在我面前坐下。
「那个人就是你昨天说的魔族吗……？」
「是的，是斯佩路德族的瑞杰路德先生。」
「斯佩路德族……似乎是个性情不错的家伙，看来传言和实际并不一致呢。」
「您不怕吗？」
「说这什么蠢话，那可是我儿子的恩人啊！」
怎么跟昨天的意见差那么多……但我当然不会多嘴。
好啦。
「那么，您来此是有什么事吗？」
我的声调超乎预期的冷淡。
于是，保罗的身体震了一下。
「呃……那个，我想……道个歉。」
「针对什么事情？」
「昨天的事。」
「您没有必要道歉。」
虽然保罗愿意道歉对我有利，不过我把艾莉丝的胸部当成枕头熟睡一晚后，也已经确实反省。
「老实说，至今为止，我的确抱著玩乐的心态。」
刚遭到转移时还可以另当别论，然而后来的旅程大致上很顺利，我甚至还有余裕分心去想些色情念头。
所以关于没有收集菲托亚领地相关情报的事情，毫无疑问是我的过失。
到达赞特港后确实办不到，可是还在温恩港
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」(5/6)
时多少有一些空档。
要是我在那里有去接触情报贩子，想来可以获得一些情报。
那是理应探听调查的事情，我却没有去确认。
的确是我的错。
「所以，父亲大人您当然会生气。现在是这么艰困的时期，该道歉的人是我。」
菲托亚领地消失，一家离散。
一想到保罗那时的心境，我根本无法责备他。
我正是因为一无所知，才能过得那么轻松自在。毕竟不知道发生悲剧，也是一种幸福。
「不，不是那样吧。鲁迪你不是也很努力吗？」
「没的事，我游刃有余。」
因为有瑞杰路德跟著我们。
离开利卡里斯镇之后，算是比较轻松。
因为有他在，我们不会遭到魔物偷袭，不需开口指示，瑞杰路德也会帮忙去抓能吃的魔物，而且还会制止想跟别人打架的艾莉丝，以我来说，这是一趟轻松的旅程。
很简单的任务。
「是吗，游刃有余吗……」
我不知道保罗在想什么。
只能确定一件事，就是他的声音微微发颤。
「我很抱歉自己没能注意到所谓的留言，请问上面写了什么？」
「……写了可以不要管我，去中央大陆北部找人。」
「这样啊。那么，把艾莉丝送回菲托亚领地后，我就去搜索中央北部吧。」
我机械般地回答。
不管怎么做，我都觉得自己的语气很僵硬。
是因为紧张吗？
为什么呢？
我已经原谅保罗，保罗也原谅了我。尽管没办法恢复成以前那样，然而目前是紧急事态；因为处于紧急事态，所以会感到紧张。
或许是理所当然的反应吧。
「总之先不讨论这部分，我想请您再度详细说明菲托亚领地的现状。」
「…………嗯。」
保罗的声调也很僵硬，而且依旧微微颤抖。
他也在紧张吗？
不，更重要的问题是，我自己果然也不太对劲。
言行举止都没办法跟平常一样。我以前是用什么态度跟保罗对话？总觉得彼此之间应该是那种可以互开玩笑的关系。
「该从哪里开始说起才好……」
保罗用僵硬的语气告诉我菲托亚领地发生了什么事情。
建筑物已经全部消失。
住在那里的人们也全都遭到转移。
已经确认有大量的死者。
还有许多人下落不明。
保罗招募志愿人士，成立了搜索队。
所以，他才会把根据地设置于冒险者公会总部的所在地，而且也比较容易收集到情报的米里希昂。
顺便一提，另一处根据地位于阿斯拉王国首都，那边是交给格雷拉特家的那个管家，阿尔冯斯先生。阿尔冯斯先生是这个搜索团的总负责人，目前似乎是还待在菲托亚领地救助难民。
还有，保罗在各地都有留言。
上面指示我要和他分头去寻找家人的下落。
这是能独当一面的长子应负的义务。
虽然以年龄来说，我应该还算是小孩，不过我本身也觉得自己在精神上是个大人。如果有看到他的留言，大概已经振作起来去找人了。
还没找到塞妮丝、莉莉雅以及爱夏。
说不定我已经在魔大陆上的哪个地方和她们错身而过。
一想到这种可能性，自己当初的行动就让我满心悔恨。因为急著赶路，在每一个城镇停留的时间都过于短暂。
「诺伦她不要紧吧？」
「嗯。幸好她有碰到我。」
根据保罗所言，转移这种现象只要身体某处互有接触，似乎就会被传送到同一个地方。
「她还好吗？」
「嗯。刚来到陌生土地时，她似乎有点困惑，不过现在就像是团员们的偶像。」
「是那样吗，真是太好了。」
是吗，诺伦过得很好吗？
嗯，真的是件好事。算是不幸中的大幸。甚至可以说是值得开心。
可是不知道为什么，我的心情还是沉闷。
「……」
「…………」
对话中断。
而且气氛莫名尴尬。
我和保罗的关系应该不是这样。应该是……更轻松的感觉才对，真奇怪。
之后的一段时间。
保罗好像说了些什么，我却无法好好跟他对话。
只能重复一些随便又冷淡的回应。
不知不觉之间，酒馆里的客人只剩下我们两个。
感觉老板差不多会为了后续准备工作而过来请我们离开。
保罗似乎也察觉到这种动静。
「鲁迪，接下来你打算怎么办？」
最后，他这样问我。
「……总之，我要把艾莉丝送回菲托亚领地。」
「可是菲托亚领地已经什么都不剩了。」
「就算是那样，我们还是要回去。」
我们必须回去。
听说菲利普、绍罗斯，以及基列奴都还没被找到。
回去大概也没有任何人在，但我们还是必须回去。
因为这趟旅程的目的就是要回到菲托亚领地。
我要贯彻初衷。先努力到达菲托亚领地，亲眼确认当地的现状。之后，无论是要移动到中央大陆北部进行搜索：或是要拜托瑞杰路德，再次回到魔大陆前往各地探寻都行。
还有基本上我懂贝卡利特大陆的语言，所以去那边或许也可行。
「回去一趟之后，再前往其他地方搜索。」
「……是吗？」
就这样，对话立刻结束。
我不知道自己该说什么。
「拿去。」
这时，酒馆老板把杯子放到我们面前。
被轻轻放下的木杯里正冒著热气。
「这是招待。」
「谢谢。」
直到现在，我才注意到自己喉咙很乾。
双手攥紧拳头，手心满是黏腻汗水。
同时，还发现背后与腋下都有一股凉意，湿透的浏海则是贴在额头上。
「我说小子，虽然我不清楚是怎么回事……」
「……？」
「但你至少正眼瞧瞧他的脸吧。」
听到老板这么说，我总算察觉……
我连一次都没有看向保罗的脸。
打从一开始移开视线后，就再也无法正视保罗。
我用力咽下口水，看向父亲的脸孔。
他的脸上带著不安，感觉泪水随时可能涌出。真是一团乱的表情。
「您这张脸是怎么回事？」
「我才想问怎么回事是指哪回事。」
露出苦笑的保罗脸上欠缺精神。
再配合这个表情，凹陷的双颊导致他看起来像是别人。
但是，我总觉得自己在哪里看过类似的表情。到底是在哪里？应该是以前吧──
──我想起来了。
是在自家的洗手间。
被霸凌并因此足不出户后，大概过了一年还是两年。
那时候我虽然觉得一切都还来得及，但同时也开始意识到自己和周围已经形成绝对无法补上的差距。
但是又害怕外出，只有焦躁和不安的心情持续累积。应该是我情绪最不安定的时期。
原来如此，是这么一回事啊。
目前的保罗正处于情绪不安定的状态。
找不到想找的人，时间不断流逝却还是杳无音讯。他满脑子担心忧虑，忍不住猜想家人该不会是受伤了吧？难不成是生病了？甚至还有可能早就已经……在如此担心的情况下，好不容易出现的我却和他的想像实在差距太大，摆出一副轻松乾脆的样子，所以保罗才会不由自主地感到恼怒。
我自己也有同样经验。
开始躲在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第四话「和保罗的再会」(6/6)
家里之后没过多久。
有个国中时代认识的人跑来找我，聊了一些关于学校的事。
明明我心情如此消沉，行为也如此堕落，那家伙却悠哉随性地叙述学校生活。胃痛的我对那家伙骂了一堆难听话，把对方当成出气筒。
隔天，我心想如果那家伙下次再来，我要表达歉意。
然而那家伙没有再来，我也没有主动去见他。因为有古怪的自尊心在作祟。
我想起来了。保罗现在的表情，就是我那时候的表情。
「我有个提议。」
「鲁迪？」
「毕竟目前是这种状况，我们必须成熟一点。」
「呃……对，我的确很不成熟……你想说什么？」
我的内心豁然开朗。
也总算能够理解保罗的心情。
一旦这么想，接下来就很简单。
我回想起往事。就是自己遭到保罗斥责，后来以强硬语气反驳成功的那件往事。
当时我认为这家伙真是让人觉得无可奈何。
因为那时的保罗才二十四岁，是个很年轻的父亲，也难怪他会那样。
在那之后过了六年，保罗三十岁了。
和生前的我相比，依旧比较年轻。
不过同样和生前的我相比，他其实出色得多。
生前的我根本不做该做的事情，整天只想责怪他人。相较之下，保罗很了不起。
自己已经和那时不同。
我应该有发过誓。
虽然最近把这事给忘了，不过我确实曾经发过誓。
不会重蹈覆辙，还要拿出真本事，在这个世界好好活下去。
虽说这次的规模更大，我们却还是在重复同样的行为。
和六年前同样的行为。
我们又再次犯下同样的失败。还以为自己已经成长，已经往前迈进，实际上却一直原地踏步。关于这一点，我该老实反省。
而反省之后，要确实往前走。
「把昨天的事当作从没发生过吧。」
我提出这个建议。
这次我受伤了，精神差点被彻底摧毁。
我想，当时担心我的朋友肯定也是这种感觉。
而且还抱著那种感觉，再也不曾和我相见。
这次不会演变成那样。我绝对不会斩断自己和保罗之间的联系。
「昨天，我们没有吵架。分离数年的父子两人是到了现在，这一瞬间才终于再会……就当作是这样吧。」
「鲁迪，你在说什么啊？」
「总之，您把双手张开吧，快点。」
「啊……噢。」
保罗按照我的吩咐，张开双臂。
我冲向他的胸口。
「父亲大人！我一直好想见到您！」
一股酒臭味传来。
他看起来没喝醉，但说不定是宿醉状态。
是说，保罗以前明明滴酒不沾啊……
「鲁……鲁迪？」
保罗显得很困惑。
我把下巴靠到他的肩上，慢慢说道：
「好啦，这么久没看到儿子，您应该有话要说吧？」
虽然觉得这真是一场闹剧，但我还是用力抱紧保罗那粗壮的身躯。
感觉他不只脸颊消瘦，好像连身体也瘦了一圈。
我本身长大了也是原因之一，不过保罗想必吃了很多苦，比我更加辛苦。
保罗即使满心困惑，还是喃喃说了一句：
「我……我也很想见到你……」
一旦开口，似乎有什么一口气溃堤。
「我也很想见到你……很想见你啊，鲁迪……我一直，没找到任何人……还以为，大家是不是都死了……后来，看到你……看到你的样子……」
我抬头一看，保罗泪流满面。
表情也整个扭曲。
一个大男人很不像样地抽抽噎噎哭个不停。
「对不起，对不起啊，鲁迪……」
不知为何，我自己也落下泪水。
我轻拍保罗的脑袋，两人一起哭了一阵子。
就这样，相隔约五年之后，我终于再次见到父亲。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第五话「再度确认方针」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第五话「再度确认方针」
这一天，我和保罗从早聊到晚。
没讨论什么重要的事情，只是一般的闲聊。
第一个话题是布耶纳村的情况。
我前往要塞都市罗亚后的那几年，保罗虽然有两个老婆，但似乎没能过著左拥右抱的享乐生活。
听说经过塞妮丝与莉莉雅两人的多次讨论，后来演变成基本上保罗不能和莉莉雅有性接触的状况。
不过如果塞妮丝怀了第三胎，保罗也实在无法忍耐，届时他能够徵求许可。
塞妮丝心中似乎也很挣扎，但对于保罗来说，实在是一个称心如意的结果。
让人羡慕。
「那么，我是不是快要有第三个妹妹了？」
「不，一直迟迟没有成果……你那时倒是一次就中。」
「一次就可以生出这么优秀的儿子，父亲大人真是好运。」
「你还真敢讲。」
虽然觉得这不是十一岁儿子和父亲之间该出现的对话，不过这气氛也让我感到放松。
我们没有提到塞妮丝与莉莉雅的生死，是故意避开这个话题。
因为彼此都很清楚。就算讨论她们的生死也绝对不会有什么正面的进展，只会留下难以排解的沮丧。
「希露菲过得好吗？」
「嗯，那女孩很了不起。让我感觉到你很有当老师的才能。」
希露菲似乎过得很好。
她会在上午进行跑步和魔力锻炼，下午向塞妮丝学习治愈魔法。
等爱夏稍微成长比较不需要照顾后，希露菲似乎还去找莉莉雅请教礼仪规矩。
「应该说是相当一心一意吧？她经常来我们家，在鲁迪你的房间里不知道忙些什么。」
「……希露菲应该没在我房间里找出什么东西吧？」
「怎么？你房里藏著不能见人的玩意儿吗？」
「不，怎么可能会有，当然不是那样啊。」
哎呀真是讨厌。
「算了，反正一切都已经消失了。」
根据保罗所说，菲托亚领地内的物体几乎全数消灭。
小从羽毛笔墨水瓶这些杂物，大至房舍桥梁之类的建筑，所有一切全都消失无踪。似乎只剩下随身的衣服物品有一起转移。
「原来是这样……」
实在遗憾。
尽管我完全想不起来到底是什么东西让自己感到遗憾，内心却有种难以言喻的寂寥感受。
「你那边又如何？」
「您是指在罗亚的生活吗？」
因为保罗开口问了，我也讲起自己的情况。
包括第一天就被艾莉丝痛殴，差点因此心灵受创。后来我们「偶然」被绑架犯抓走，好不容易才成功脱逃。这次事件成为契机，让我和艾莉丝的关系稍微改善，不过她还是不愿乖乖上课，所以我只好去找基列奴哭诉。多亏有基列奴，艾莉丝总算肯接受自己的指导。在那之后我们慢慢培养起感情，还一起学跳舞。最后，提到我十岁生日那天的事情。
「生日啊……真是抱歉……」
「抱歉什么？」
「抱歉我没能去看你。」
对于阿斯拉王国的人民来说，十岁是人生的分水岭之一，也是极为重要的生日。
虽然我依旧不懂为什么很重要，但总之是一种吉日吧。
反正会盛大庆祝，还会赠送礼物。
「没关系，因为艾莉丝的家人有帮我好好庆祝。」
「是吗，拿到什么礼物？」
「高价的魔杖，不过有著『傲慢水龙王』这种让人有点难为情的名字。」
「会吗？这名字很帅气啊。」
帅气？
什么蠢话，这分明是个让人背脊发痒的名字。
不过说不定在这个世界里，性能越高明的东西就会被赋予越夸张的名称。
「还有，我已经从阿尔冯斯那边听说了。鲁迪，你不是还有拿到另一个好礼物吗？」
「另一个好礼物？」
嗯？我还有拿到别的东西吗？
难道是智慧、勇气和无限的力量？可是无论是哪一种，我都觉得自己还很欠缺。
「就是菲利普他们家的小姐啊。刚刚是我第一次见到她，似乎是个坚强又可爱的女孩。看她还那么拚命地想保护你……」
……说我得到艾莉丝好像有点不太对。
的确菲利普已经允许我「随便出手」，但是还没到达「我要开动了」的程度。
我想好好珍惜艾莉丝。
多少也是因为昨天发生那种事。那是我第一次碰到有人愿意在自己消沉时提供温柔拥抱，还愿意一直轻抚我的头部直到我进入梦乡。
所以我绝对不会背叛艾莉丝。
尽管之前有约定过等我十五岁就可以……不过就算我满十五岁，届时只要艾莉丝不愿意，那么在她点头前我都会忍耐。
只是我在性欲方面有容易失控的倾向，四年后恐怕会处于性欲比目前更旺盛的状态，我也不确定自己到底能不能坚持忍住……不过至少，我现在下了这种决心。
「对我来说，艾莉丝是很重要的存在。但是我实在无法同意『得到』这种把人当成东西的讲法。」
「毕竟你是入赘嘛。比起得到，或许该讲成『给出去』才更加正确。」
「啥？」
我发出走了调的声音。
入赘？
「你不是要由菲利普当你的后盾，然后成为贵族吗？」
「到底怎么回事？什么时候演变成那种情况？」
「你怎么还问我什么时候？大概是转移事件的一年前吧，我收到一封信，说你和艾莉丝的感情很好，你本人的意思也已经慢慢定下来了，所以想让你入赘他们家。虽然我认为阿斯拉贵族跟屎没两样，不过还是有回信说如果你已经决定，那就随你高兴……」
原来如此。也就是说在我十岁的时候，菲利普已经事先摆平了保罗这边。
就算我那时拒绝他的提议，接下来几年，菲利普肯定也会利用各种手段把我和艾莉丝送作堆。什么叫作只是一席醉话啊。
这下我总算理解，难怪保罗会把我和艾莉丝的关系想歪。
已经预定会结婚，而且满心不安的两人。既然把我们视为彼此相爱的一对，料想我们在旅途中整天谈情说爱也是理所当然的推测。
「看这情况，我们是中了菲利普的圈套。」
「似乎是那样呢。」
两人同时叹了一口气。
现在，我和保罗的脑里大概都浮现出同一个男人的面孔。
菲利普。阿斯拉王国的上级贵族，是个有能力在混浊泥泞的社交界里杀出生路的家伙。
「是说，既然你跟大小姐关系不错，希露菲那边……啊，不，没事。忘记这句话吧。」
保罗表现出知道自己讲错话的态度，赶紧含糊带过话题。
希露菲依然下落不明，至少在保罗所知的范围内都还没找到。
虽然保罗说没事，但我还是忍不住思考。
我的确喜欢希露菲，不过对她的感情和对艾莉丝的有点不同。
真要分类，对希露菲的感情比较类似在看待妹妹或女儿。因为她被欺负很可怜，所以我必须拉拔她成长……就是这种感觉。况且在演变成更进一步的感情之前，我们就已经被迫分开。
虽然对艾莉丝的感觉也差不多，但我有很多事情都受到她的帮助。
如果要问哪一边比较占优势，我会说是艾莉丝。
不过呢，基本上这并不是综合评论双方各项条件后做出来的判断。
而是时间的问题。
长期共处果然是很重要的因素。尽管很多话题都可以提到所谓的童年玩伴，然而光是曾经在一起很久就能造成强大影响。
和希露菲相比，我和艾莉丝相处的时间几乎长达两倍。
内容也很多采多姿。
话虽如此，这件事和我担不担心希露菲是两回事。
「希望希露菲也能平安无事……」
「虽说还比不上你，但那女孩很努力。别担心，她甚至能无咏唱使出治愈魔术，无论去到哪里都能活下去。因为在米
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第五话「再度确认方针」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第五话「再度确认方针」(2/4)
里斯大陆以外的地方，治愈术师都算是相当贵重。」
「是这样吗……」
嗯？我刚刚好像听到什么不能听听就算了的事情？
「请等一下，您说希露菲能无咏唱使用治愈魔术？」
「嗯？噢，对啊，让塞妮丝很惊讶呢。不过，鲁迪你也会吧？」
「治愈魔术的话就不会。」
我无法省略咏唱直接使出治愈魔术，因为我不懂其中的原理。
无论使用多少次，我都无法理解利用魔术治好伤口的机制。
「是那样吗？」
「嗯，不过咏唱咒文就能够使用……」
「虽然我不太清楚魔术的事情，但听说过魔术这种东西讲求适合与否。或许希露菲有那方面的才能吧？」
该不会一段时间没见之后，希露菲会变得比我强大许多？
有点不敢见她。
万一再会后被她批评：「鲁迪，你根本没有成长」，那该怎么办啊……
聊著聊著，我和保罗之间的隔阂彻底消失。
到了傍晚，有人来迎接保罗。
是那个穿著比基尼铠甲的大姊姊，还有魔术师的大姊姊。
不过比基尼铠甲大姊姊今天没穿比基尼，反而打扮得像个朴素的女性村民。
昨天的服装到底是怎么回事？
算了，那也是我们父子冲突的原因之一，说不定她是特地自我收敛。
「父亲大人。」
「什么事？」
「我当然相信父亲大人，但毕竟昨天出了那种事，所以还是要再确认一次。您没有外遇吧？」
「当然没有。」
那么我就放心了。
我和保罗在昨天的争执，是双方的猜疑互相冲突。
没有事实根据，只是好色缺点被拿来彼此指责所导致的结果……噢，我自己说过要当作没发生过，失败了失败了。
算了，感觉保罗根本没空招惹女人。
也不曾主动让可能引发家庭崩坏的导火线靠近火源。
我也该学习他，今后要稍微抑制自己的好色行径。
「鲁迪。」
保罗在最后再度提问，像是想确认我的意志。
「你要保护艾莉丝回到菲托亚领地吧？」
「是的。」
我重重点头，同时开口反问：
「是不是我也参加搜索团会比较好？」
「不，没有那种必要。因为不管怎么样，都必须把伯雷亚斯家的人送回阿斯拉王国。」
「……这样听起来很像是重要任务，交给我真的没问题吗？」
「没有比你更适合的人选吧？而且也已经有信赖基础。」
看样子我相当受到信任。
我突然想到，保罗对我的评价是不是太高估了？
不，无论他怎么评价，我都想回应这份期待。
「不过呢，另外从团员里派出几个人担任护卫，你留在米里希昂也可以喔。」
保罗咧嘴露出贼笑，同时讲出一个诱人的提议。
如果只计算利弊，那也是一种可行的办法。
当然，我的意思并不是自己要留在米里希昂，而是指我和艾莉丝分开，分头进行搜索的方式。
今后直接回头前往魔大陆进行搜索也是选项之一，但再怎么说那都是只基于利弊考量时的情况。
因为我不能丢下艾莉丝，优先处理自己的事情。
保护她是我的义务。
而且，搁置原本在做的某件事，开始著手另一件事的行为并没有给我带来什么正面回忆。
生前，我做什么都是有始无终，所以双方肯定都会以半途而废的结果收场。
套用到这次的状况上，就是艾莉丝无法回到菲托亚领地，我在魔大陆也得不到任何成果。
既然这样，就一件一件处理吧。
再加上要考量到瑞杰路德的问题。
我不认为那个死脑筋的家伙可以和搜索团的成员们建立良好关系，而且要是我想半途退出，感觉他会怒斥我那不是战士该做的行为。
「不，还是由我送她回去会比较好。」
「嗯，毕竟我们团里也没有比你强的成员，你也无法放心交给其他人吧。」
保罗如此回应，脸上带著复杂的表情。
说不定他很介意打输我的事情。
那个时候保罗喝醉了，我是觉得不能算数。不过就算我随便开口安慰，也只会让他更没立场吧。
所以还是别提这件事方为上策。
「你打算多久以后离开米里希昂？」
「这个嘛……因为要存旅费，差不多一个月吧。」
「旅费我这边有。」
保罗回头看向两名女性，对著那个身穿长袍，脸上还有雀斑，看起来很内向的魔术师大姊姊搭话。
「应该有吧？」
「阿尔冯斯大人的确有寄放了一笔资金，供我们在找到伯雷亚斯家诸位时使用。」
为了因应在米里斯找到伯雷亚斯成员时的情况，阿尔冯斯似乎把一笔足以支付移动费用的资金交给保罗保管。
「就是这么回事。」
「原来如此，幸好这笔资金没有被拿去付酒钱。」
「因为资金是由雪拉负责管理。」
看保罗那副得意模样，我这个老爸有够没出息……算了，不必多言。
「那么，差不多有多少钱呢？」
「相当于二十张王钞。」
我向雪拉提问后，她立刻回答。
王钞是米里斯价值最高的货币。如果按照石钱＝日币一圆来计算，一张王钞等于五万。
所以二十张换算之后……
「一百万圆！」
「……你这是什么反应？」
保罗感到很不以为然。
这金额让我失去理智。
毕竟这一年半以来，我一直像守财奴那般锱铢必较。这样的我，突然能够拿到一百万圆。
「那么多钱……可以一辈子吃喝玩乐了吧！」
「不，我想大概可以在南部盖个房子，但是没办法一辈子吃喝玩乐啦。」
咦……可是有一百万耶！是百万超人的金额啊！（注：综艺节目《火焰挑战者》中的项目之一，让参加者和百万超人比赛，获胜就能得到一百万日币）
换算成绿矿钱是一千枚耶！连斯佩路德族都能搭上船！
我高兴到一半，又想到另一个问题。
「啊！还有一个问题。」
「还有问题？」
「是的，我们在温恩港要让斯佩路德族搭上船时，被要求缴纳庞大的渡海费用。现在还不清楚在西部港需要花多少钱，我想费用应该还是很惊人吧。不知道二十张王钞够不够用……」
「原来是这件事啊……」
保罗双手环胸。
他该不会叫我把瑞杰路德丢下吧。
「雪拉，斯佩路德族渡海需要缴交多少钱？」
保罗突然开口发问，那个叫雪拉的女性点了点头，很乾脆地回答：
「要一百张王钞。」
她是不是全都背下来了？再加上刚刚的事情，这个人似乎很优秀。看外表也给人类似秘书的感觉。
「……呜！」
这时我们的视线刚好对上，她却低声惨叫并低下头。
于是之前穿比基尼铠甲的大姊姊若无其事地换了个站立位置，像是要挡住我的视线。
我有点受打击。
「对不起，这女孩不习惯别人的视线，麻烦你尽量不要看她。」
「噢……」
听到之前穿比基尼的大姊姊这样说，我含糊回答。
尽管和保罗的关系已经恢复原样，但看来其他团员依旧讨厌我。
算了，那也无所谓。
话说回来，要一百张王钞吗？差不多等于五百万。
不是随随便便就能存到的金额。
我忍不住叹了口气。
「为什么只有斯佩
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第五话「再度确认方针」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第五话「再度确认方针」(3/4)
路德族的费用特别高啊？」
「因为制定这条法律时，正好碰上对斯佩路德族的迫害最为严重的时期。」
躲在原比基尼大姊姊后面的雪拉以理所当然的态度回答。连温恩港关卡人员都不知道的事情，她居然可以回答得这么轻松。一种胸部没分量但脑袋却很有料的概念？
「而且掌管西部港海关的贵族是出了名的讨厌魔族。就算准备好费用，或许也会坚持不放行。」
「是这样吗……呃，能不能靠母亲大人娘家的力量帮忙处理一下？」
「抱歉，这次的事情已经让那边几乎越线，不能再添更多麻烦。」
如此一来，还是只能偷渡吗？
我对偷渡没啥好回忆，可以的话尽量不想用这种方式。
更何况之前的事也发生在同样这片大陆上。很有可能走私组织之间已经互相联系，把我们列在黑名单上。
斯佩路德族和渡海费用……真是越想越头疼。
「我明白了。关于渡海费用的问题，我会自己找出办法。」
「抱歉啊。」
保罗这样说完，突然咧嘴一笑。
接著一脸得意地转身看向背后两名女性。
「我的儿子怎么样？很可靠吧。」
「呃……」
「这个……」
两位女性带著苦笑看了看彼此。
还敢问什么怎么样，很丢脸地跟儿子大打出手的人到底是谁啊？
「父亲大人，请不要做出要求淑女评论自己『儿子』状态好坏的下流行为，会让人怀疑格雷拉特家的品性。」
「你的发言才比较下流吧。」
听他这样说完，我们相视一笑。
两位女性似乎被我们吓到，不过也无所谓啦。
「好啦，鲁迪，我差不多该走了。」
「是。」
保罗起身后转了转肩膀。
我们似乎聊了很长一段时间。
我看向吧台，老板脸上挂著苦笑。因为我们连午餐时间都一直占用位置，等一下多付点钱吧。
「旅行计画决定后跟我联络一下，在出发之前，和诺伦一起吃个饭吧。」
「好，知道了。」
回答之后，我目送保罗离去。
看到他带著两名女性离开酒馆的背影，我心里不禁想著：「这样看起来，保罗真的是个好女色的不良老爸啊」。
★ ★ ★
保罗离开后没过多久，艾莉丝和瑞杰路德回来了。
艾莉丝眼睛附近有一大块瘀青，瑞杰路德则是露出苦涩表情。
「你们两位是出了什么事？」
「没事！倒是你和那家伙怎么样了？」
艾莉丝以一副很不爽的态度双手抱胸，狠狠哼了一声。
「和好了。」
话声刚落，艾莉丝的眼角立刻吊了起来。
「为什么啊！」
她握紧拳头打向桌面，一声巨响后，桌子整个碎裂。
哎呀，真是孔武有力……
「是吗，你们顺利和好了吗？」
相较之下，瑞杰路德看起来很开心。
「鲁迪乌斯！」
艾莉丝抓住我的双肩，而且越抓越紧。
真是惊人的力量。
「为什么！」
「你是在问什么事情为什么？」
我虽然有点困惑还是开口反问。
「你昨天不是很消沉吗！」
「嗯，昨天真是谢谢你。都是因为艾莉丝你愿意抱住我，我才能平静很多。」
今天之所以能够面对保罗，毫无疑问该归功于艾莉丝的拥抱。
如果她没有那样做，我恐怕会暂时把自己关在旅社房间里。
「我不是那意思！那家伙连鲁迪乌斯过十岁生日时都没来！而且你后来先是在魔大陆上经历那么辛苦的旅程！到大森林时又被关进牢里！就这样，好不容易才见面！结果他却做了会让你那么消沉的事情！还讲了像是要舍弃你的话！为什么你可以原谅他！」
艾莉丝一口气讲了一大串。
我能理解她的主张。
听她这样讲，保罗的确很差劲。
即使被断言他说讨厌我，也具备说服力。
如果我是个普通小孩，恐怕绝对不能原谅保罗。
然而，保罗对我做出失败对应是无可奈何的事情。
我继承生前记忆，至今都应付得很好。面对这种扭曲的儿子，要求他以一般方式来对应，这才叫强人所难。保罗无法顺利测出该和我保持多少距离，也犹豫著到底要怎么对待我。而且虽然我好像没资格讲这种话，但是他对于所谓的正确父亲到底该是什么形象，也还有无法完全理解的部分。
不过我不认为那样是坏事。
以我来说，只要站在儿子这种立场上，以高姿态旁观他的行动就好。
保罗面对我时，无论犯下多少错误都没关系。
我已经不会再因此受挫，无论多少次都会承受下来。
不过基本上，我和他很快就会再度各奔东西。
「艾莉丝。」
「怎样啦……」
我不知道自己到底该说什么才好。
艾莉丝是为了我如此生气。
然而对我来说，这件事情已经解决。
「父亲大人也是人，当然会有失败的时候。」
最后我说出这句话，并且对艾莉丝眼角的瘀青使出治疗术。
艾莉丝虽然乖乖接受治疗术，但看她的表情，清清楚楚地写著她无法信服。治疗结束后，艾莉丝板著一张脸回房间去了。
我一边目送她离开，同时对瑞杰路德发问：
「那么，瑞杰路德先生。」
「什么？」
「那个瘀青是怎么回事？」
艾莉丝眼角的伤，昨天应该不存在。
「我为了阻止她，费了一番工夫。」
瑞杰路德坦然如此回应。
他平常是个看到小孩子被打就会怒火中烧的家伙，这次是心境有了何种变化？
无论如何都不肯原谅保罗的艾莉丝想必大吵大闹了一番，不过她和瑞杰路德之间是师徒关系。两人进行训练时，艾莉丝负伤也不是第一次的事情。
不，我该看仔细一点。
瑞杰路德的表情并没有那么坦然。原本他的表情就缺少变化，但是现在看起来带点苦涩。似乎情况并非他的本意。
意思是无奈下的行动吗？
到底发生了什么事？两人之间讲过什么对话？又是经历了何种过程才会变成这个结果？
我一概不知。
只能确定一件事，那就是瑞杰路德和艾莉丝的争执是起因于我。
我和保罗已经和好……那么，我现在能做的只有道谢。
「谢谢你。托福，我才能和父亲大人重修旧好。」
「小事不需言谢。」
不过话说回来，现在的艾莉丝已经到了瑞杰路德不出手打她就无法阻止的地步吗？
不知不觉之间，她已经越来越强了。
过了一段时间后，我们召开了作战会议。
「那么，现在开始举行在米里希昂的第二次作战会议。」
地点是酒馆。
仔细想想，我今天完全没有离开过这间酒馆。
这里待起来很舒服，客人也不多。只是老板可能不希望这样吧。
「前天不是才开过吗？」
艾莉丝已经不生气了。
我本来以为她会关在房间里闹别扭，但大概十分钟后就回来了。
真想学习艾莉丝切换心情的速度。
「因为状况改变了。讲得具体一点，就是资金问题已经解决。所以，我想在几天内就离开米里希昂。」
因为可以拿到二十张王钞，没有必要自己努力赚钱。
收集情报方面，我也已经从保罗那边把能问到的事情都问清楚了，姑且可以不管。至于恢复斯佩路德族名声的问题，如果可以暂时搁置的话，在这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第五话「再度确认方针」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第五话「再度确认方针」(4/4)
个城市里能做的事情就所剩无几。我把以上这几点简明扼要地告知两人。
我原本有些犹豫，不知道该不该把菲托亚领地的现状告诉艾莉丝。
然而，我最后还是决定说出来。
与其到达当地后才感受到绝望，倒不如现在先做好心理准备。
「艾莉丝，听说我们的故乡已经消失了。」
「这样啊。」
「菲利普大人和绍罗斯大人似乎还下落不明。」
「这是没办法的事情。」
「也不知道基列奴在哪里，说不定……」
「鲁迪乌斯。」
艾莉丝双手抱胸，抬起下巴看向我。
「这点事情，我早就做好心理准备了。」
她的眼中没有犹豫。
而是一如往常，充满力量，桀骜不逊，对自身的未来没有任何丝毫怀疑。
艾莉丝说她并不是忘了，而是已经有了觉悟。
「我认为基列奴应该还在哪里活著，不过父亲大人跟祖父大人就算已经死了也没什么好奇怪。」
还哼了一声这样说道。
换句话说，艾莉丝的意思是因为她自己转移到魔大陆吃了很多苦，所以早就预料到或许其他人已经丧命？
不，搞不好她只是在逞强。
很难分辨出艾莉丝是在逞强，还是真的充满自信。
「就算鲁迪乌斯你一直瞒著我，我也有确实弄清楚。」
尽管我不确定艾莉丝到底清楚什么事情，不过能感觉她的确不是在逞强。
艾莉丝也有以自己的方式去思考各种问题。
也就是说，身为当事者还把菲托亚领地的事情忘得一乾二净的家伙就只有我。
有点丢脸。
「是这样吗，我明白了。」
我做出「不愧是艾莉丝」的结论，然后继续话题。
「总之，我想差不多在一个星期后就离开这城市……」
「这样好吗？」
发问的人是瑞杰路德。
「什么事情好不好？」
「一旦出发，说不定会再也无法见到你父亲。」
「又讲这种不吉利的话……」
这种话出自瑞杰路德的嘴里，传达出的沉重感会有点不同。
然而，现在并不是战争时期。
「现在我还有一些家人要是不赶快去找，也许就再也无法相见，所以我想优先处理这方面。」
「是吗，说得也对。」
瑞杰路德理解后，我进入本题。
「接下来的旅程，就以收集情报为主吧。」
停留在一个城镇里的时间还是一星期左右。
不过，这段期间内不需要去赚钱，而是要去收集情报。
主要的搜寻对象是被转移的人们。
从米里斯通往阿斯拉的路程。
是这世界上被视为通行人数最多，也居住著最多商人的地方，等于是这世界的丝绸之路。我想搜索团当然已经彻底调查过，不过说不定我们能找到什么先进们没发现的线索。
而且关于帮斯佩路德族恢挽回名声的事情，也可以在调查时顺便进行。
只是基本上，「Dead End」这名号在米里斯和中央大陆上并不是那么出名。
或许我得再研究一下到底该怎么帮忙宣扬。
「问题是渡海的费用。」
这是最大的问题。
在这个世界里，渡海似乎具备某种特别的意义。
如果是走陆路进入他国，多得是能蒙混过去的办法，只有想渡过大海时没那么简单。
尤其是斯佩路德族。
「关于这件事，鲁迪乌斯，你看一下这个。」
这时瑞杰路德拿出一张像是纸的东西。
就是他昨天原本想给我看却又作罢的那封信。
我接过来之后，发现上面潦草地写著「巴克席尔公爵收」。
背面盖著红色封蜡，花纹应该是家徽吧。感觉相当粗犷。
「这是什么？」
「昨天找旧识写的东西。」
旧识……对了，瑞杰路德有说过他要去见以前认识的人。
「你的旧识是怎么样的人？」
「一个叫作贾修•布拉修的男子。」
「他的职业是？」
「不清楚，但是看起来似乎挺伟大。」
据说瑞杰路德跟这个贾修是在四十年前相遇。
地点是魔大陆。
瑞杰路德帮助了遭到魔物袭击即将全灭的一行人，贾修似乎是其中之一。
据说当时的贾修还是个小孩，看到瑞杰路德后露出充满畏惧和敌意的眼神。但是在最后道别时，已经转变成相当友善的态度。
瑞杰路德把他送往城镇后，贾修表示如果瑞杰路德哪天前来米里希昂，要记得去拜访他。因为一直没有机会所以瑞杰路德也把这事给忘了，直到这次为了从冒险者区的入口进入城市内而绕著外围移动时，「眼睛」突然捕捉到贾修的身影，才又想起这件往事。
因此，虽然瑞杰路德起了去拜访一下的念头，但也担心对方会不会已经忘了。带著这种不安前去后，贾修却理所当然地还记得他，听说受到很隆重的欢迎。
原本只是想打个招呼，后来却意气相投。
聊到至今为止的旅程后，贾修就写了这东西，要瑞杰路德去到西部港时拿出来给海关看。
对方和瑞杰路德意气相投。
是类似兽族裘斯塔夫那样的人吗？看对方能立刻帮忙写信，感觉地位似乎相当高……
我是很想确认内容，不过我记得这种东西好像封蜡破了就会失去效用？
「那位叫贾修的人是贵族吗？」
「这个嘛……他有很多手下……」
手下。
真是很有瑞杰路德风格的用词。
是指仆人之类吗？「很多」也是一种不太明确的说法。
话虽如此，毕竟是瑞杰路德认识的人。就算对方是想成为慈悲王者的魔王人选之一也没什么好奇怪。（注：出自漫画《魔法少年贾修》的主角「贾修」）
「你有去他家吗？」
「嗯。」
「他家大吗？」
「很大。」
「大约有多大？」
「没有奇希里斯城那么大。」
奇希里斯城。
如果比那里小，就不会是湖中央的白之宫。
看来还没有夸张到是王族，但对方的家却大到可以把奇希里斯城拿来当成比较对象。
唔……
既然是瑞杰路德认识的人，应该不是坏人……
保罗说过，掌管海关的贵族似乎很讨厌魔族。如果对方的身分不上不下，把这封信送上去有可能会引发问题。
调查一下这个叫贾修的是什么人会不会比较好呢？
不，瑞杰路德拿信出来时，脸上带著开心的表情。
要是我擅自往坏方面想，又演变成信赖彼此与否的问题那可伤脑筋了。
算了，也没关系。不管怎么说，我也想不到其他方法。这里就卖瑞杰路德一个面子吧。
至于贾修这名字，可以之后再偷偷找保罗探听一下。
「我明白了。那么，这次就试试看靠这封信吧。」
听到我的话，瑞杰路德点了点头。
预定一星期后出发。
在此之前，要先把能在这里办妥的事情都处理完。
「就算是明天出发，我也不介意！」
我以苦笑回应艾莉丝的发言，结束这次的作战会议。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第六话「待在米里希昂的一星期」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第六话「待在米里希昂的一星期」
为了告知今后的预定，我前往搜索团的根据地。
那是一栋平凡无奇的两层楼建筑。
在其中类似会议室的一个房间里，保罗正在非常认真地工作。
他混在十几个男性之中，大概在讨论什么议题。
我竖起耳朵偷听，看样子他们是要推动某个大型计画。
来到米里希昂之后，我只见过保罗呈现喝醉和宿醉这两种状态。不过看他像这样努力做事的模样，会觉得我的父亲大人似乎还是相当坚毅帅气。
只是我见到他的时机不对，他并非每天都喝得醉醺醺又啰哩啰嗦。
我原本这么以为，然而确认谈话内容后，才知道原来保罗最近这一个月以来好像都泡在酒精里，根本没有好好工作。然而昨天起他却突然鼓起干劲，恢复成以前的样子。
他一定是想让我看看自己的好表现吧。换句话说，多亏有我，那家伙才会再度开始工作。
哎呀，不才在下真是个罪孽深重的男人啊。
装模作样地感叹一番后，我决定等到保罗有空的时候。
但是待在原地不动未免有点无聊，于是我在建筑物内探索，并在某个房间里发现正在玩耍的诺伦。
周围还有其他外表和诺伦差不多年纪的小孩，他们开开心心地玩著像是积木的东西。这里大概是托儿所之类的设施吧。
「嗨。」
因为视线凑巧相对，我很随性地举起手向她打招呼。
于是，诺伦露出吓了一跳的表情，然后立刻狠狠瞪著我，还把手上的积木丢了过来。
我一把接住积木。
「你走开！」
非常明确的拒绝。
唔，我做了什么会让她讨厌的事情吗？讲到可能的原因，大概只有我痛殴保罗这件事。
嗯，肯定就是因为那样。
「呃……我跟父亲大人已经和好了喔。」
我试著辩白。
「你说谎！」
诺伦却大吼一声，接著一溜烟逃走。
看样子她真的相当讨厌我。
有点受到打击。
待在讨厌自己的对象附近似乎也没啥意思，因此我回到像是等候室的地方，决定留在这里等保罗。
挑了个角落坐下后，可以感觉到有视线正在偷瞄著这边。
其中也包括之前负责绑架行动的那些家伙。
我在这里果然不受欢迎吗？
正觉得如坐针毡，有个肤色特别显眼的人物进入室内。
那个人物身穿会让人觉得昨天的朴素打扮到底是怎么回事的比基尼铠甲，让周围的目光集中到自己身上。这时，比基尼小姐突然注意到我，于是走了过来。
「早安。」
「早安，今天有什么事吗？」
比基尼小姐面带笑容，侧著脑袋向我发问。
「呃，我是来见父亲大人。你是……」
呃……这个人叫什么名字？
我应该还没问过吧？
「抱歉，我忘记自我介绍了。在下名叫鲁迪乌斯•格雷拉特。」
我站了起来，把手放在胸前，以贵族方式致意。
对方不知所措地摇了摇手。
「啊……那个……我叫维拉，是保罗团长的部下之一。」
她有点慌张地回答。
一旦低下头，必然可以窥见深渊的深处。
对眼睛来说是一种毒药。不过毒药有时候也会成为良药，而良药就具备保养效能。
既然自己先前才决定要克制，我其实不太愿意乱看。问题是一旦映入眼中，还是会不由自主地去追踪。
无论心里多坚决地决定了什么，我的视线依旧像是遭到追赶的狐狸，被强行诱导往某一点。
实在卑鄙。
「之前真是抱歉。因为父亲在女性方面有点前科，所以我有些误会。」
「不……没关系，毕竟我打扮成这副模样，想来也是无可奈何。」
我假装出正经态度回应后，维拉用力摇了摇头。
某个部位也跟著明显晃动。
尽管是比基尼型铠甲，但那部位基本上似乎还是被固定著。只是一旦发生振动，就会传达过去造成波浪般的起伏。因为很大。
不行不行…………我千辛万苦总算把视线移开。
「我觉得你还是尽量不要以这种打扮在男性面前出现会比较好。毕竟其他人也会觉得看了不妥，或是至少披个外套如何呢？」
「……我有我的理由。」
维拉带著苦笑回答。
不知道是不是我多心，总觉得其他团员的视线都聚集到我身上。
是说错话了吗……我也不明白是怎么回事，晚点再找保罗打听一下吧。
「父亲大人大概什么时候会忙完？」
我换了个话题，于是维拉侧了侧脑袋。
「嗯……因为最近这一个月以来的工作都没处理，我想他暂时都会很忙。」
「是这样啊……那么是否可以麻烦你代为转达，说我预定在七天后离开米里希昂吗？」
「七天吗？真是相当匆忙。」
「对我们来说，只是按照平常进度。」
「原来如此……我知道了，我去叫雪拉过来，请你稍等。」
维拉留下这句话，往建筑物内部跑去。
没过多久，她带著身穿长袍的魔术师回来。
魔术师一注意到我的视线，立刻发出一声惨叫，躲到维拉身后。
「团长的行程虽然已经很满，但是四天后的晚上有个空档。如果要聚餐的话，还请配合这个时间。」
「我并没有勉强他挤出时间的意思喔。」
「团长和你说话时显得很有活力，所以，即使勉强也要挤出时间。」
躲在维拉背后的雪拉以平淡的语气回答。
她好像真的很讨厌我。不，是不是害怕我啊？
我也不愿意这样……算了。
「四天后的晚上吗？我记住了。是不是去旅社那边就好？」
「我会先预约搜索团平常使用的餐厅，请直接前往。」
雪拉不带感情地把详细地点时间告诉我。
好像是一间位于商业区，叫作「Rage Milis」的餐厅。
顺便打听了一下，那间餐厅似乎没有特别要求著装守则（Dress Code）。
不过该怎么说？总觉得这样好像是在安排和大老板的餐叙。
居然让秘书来管理行程，保罗也出人头地了嘛。
「请问你会携伴吗？」
对方最后提出这个问题，让我的脑中浮现出艾莉丝的脸孔，同时也回想起她那句「我要去杀了那家伙」的宣言。
「不，只有我一个人。」
于是讨论结束，我也离开此地。
★ ★ ★
好啦，一星期很短暂，必须有意义地利用时间。
这样想的我来到米里希昂的冒险者公会。
不愧是冒险者公会的总部，拥有宏伟的外观。是一栋两层楼的建筑物，也是我至今看过最大规模的公会。
话虽如此，毕竟我以前看过很多巨大建筑物，并没有因此觉得感动。
首先要收集情报。
当前主要想调查的情报是关于菲托亚领地的事情，然而没有获得比保罗那边更详细的消息。看来在这一带对这方面最清楚的人果然还是保罗他们的搜索团吧。
接下来我著手调查米里希昂周遭的魔物情报。
和魔大陆相比，威胁度似乎有很大的落差。
这里有名叫巨大蝗虫（Giant Locust），但只是体型大了点的蚱蜢，还有名叫割肉兔（Meat Cut Rabbit）的肉食兔子以及叫作岩石蠕虫（Rock Worm）的巨大蚯蚓等等。
都是些危险度非常低的生物。
和魔大陆相比，尺寸也比较小。
在那片充满考验的大地上，魔物的大小随便都可以超过人类数倍。就连差点被我们赶尽杀绝（夸大）的帕克斯郊狼，身体长度
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第六话「待在米里希昂的一星期」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第六话「待在米里希昂的一星期」(2/5)
也在两公尺以上。
毒酸狼的体型可以超过三公尺。
至于大王陆龟的平均大小是八公尺上下，最大的是二十公尺以上。
还有在大森林雨季期间看过的那些魔物中，也有很多大小跟人类差不多。
相较之下，在米里希昂的周遭，大多数的魔物都只到人类的膝盖。
尽管魔物并不是越大就越强，但是体型本身也能成为武器。
简而言之，米里希昂周遭的魔物很弱。
安全是件好事。
接下来，我开始研究如何帮助斯佩路德族挽回名声。
然而，这件事很棘手。
主要是因为米里希昂似乎有一个意图排斥魔族的派系。
这派系的领导者，是米里斯圣骑士团之一的神殿骑士团。
他们强烈主张应该把魔族赶出米里斯大陆。
话虽如此，目前米里希昂内部势力最强大的派系并不是这些人，而是认为应该和魔族共存的一派。由于这一派的领导者是现任的教皇，因此神殿骑士团并没有明目张胆地排挤魔族。
不过，要是有魔族在城市里引发问题，他们似乎就会迅速赶来现场百般刁难。
也就是一旦获得正当理由，即使立场薄弱他们也能摆出强硬态度。
如果我们宣传瑞杰路德是「斯佩路德族」，而且还正大光明地展开行动，想必立刻会被神殿骑士团盯上。
神殿骑士团随时随地都在监视著城市内部。
──那么，城市外又如何呢？这样想的我试著承接了一个委托。
那是刚好才贴出来没多久的B级委托。
内容是附近村子受到一只魔物骚扰，希望有人能去解决。
以距离来看，是当天就能来回的地方。
讨伐对象是绿叶虎（Leaf Tiger）。
原本是栖息于大森林南部的魔物，却因为某种理由而从大森林往南移动，在村庄附近定居下来。
这只魔物的底色是有浓有淡的绿色，还混有褐色的花纹，所以一旦它潜伏在森林里，就会完全融入风景之中。由于具备高度隐密性，再加上通常以数只组成群体来行动，因此被视为是B级的魔物。
然而这次的讨伐对象只有一只，而且地点又是平地，危险性可以说是比毒酸狼还低。如果要按照危险度来排名，顶多只有D级吧。
还在魔大陆的时候，要是能发现这种委托，我总是会非常开心。
我们立刻前往委托地点，正好碰到一只绿色老虎叼著鸡悠悠哉哉地晃出村庄。
发现我们的魔物虽然丢下猎物并发出低吼声，不过艾莉丝只说了一句：「交给我吧。」就立刻冲了出去，瞬间把它劈成两半。
任务结束，轻松愉快。
村民们非常感谢我们。
听说这只老虎最近在这一带四处肆虐，让家畜和村人都遭受不轻的损害。
若是平常，应该会有哪支圣骑士团前来护卫这个村庄，然而前几天这附近似乎发生神子遭到袭击的大事件。
负责护卫的神殿骑士团只剩下部队长，其余成员全灭。
虽说神子在千钧一发之际获救，但部下全灭的部队长还是被迫扛起责任，听说遭到撤职。
最近经常发生奴隶被绑架之类的可疑案件，让骑士团原本就处于战战兢兢的状态，这时却又爆发这种严重事态。因此，教团和骑士团都在拚命处理。也因此，B级这种高危险的魔物被丢著没人管，村民们逼不得已，只好找冒险者公会提出委托。
算了，骑士团那边的事情大概跟我们没什么关系。
那么，获得情报之后，我展开实验。
也就是要对村民们宣传斯佩路德族的事情。
我告诉他们，瑞杰路德其实是斯佩路德族，而斯佩路德族为了与世界上的人们和平相处，正在四处旅行并行善积德。
虽然斯佩路德族乍看之下是个难以亲近的种族……不过这种时候，就是这石像派上用场的机会了。
只要展示这石像并提到瑞杰路德的名字，无论是外表多恐怖的斯佩路德族，对方的态度必定都会瞬间软化，宛如见到亲孙子的顽固老爷爷那般放松表情露出笑容。然后再过几分钟，应该就可以成为百年以来的灵魂兄弟吧。
以上就是我的说明。
不是自夸，我觉得这真是一次完美的推销说词。
然而村长却一脸微妙表情。
他表示虽然对瑞杰路德个人很是感谢，但是这种程度的感谢并无法抵销对魔族全体的偏见。更何况自己等人身为米里斯教徒，对于收藏魔族石像会抱有抗拒感。
所以，他把石像又塞回给我。
实验并不顺利。
果然没有办法一口气就得到那么好的成果。
还是说，一定要拿出美少女人偶才行得通呢？
要不要从现在开始试著研究把瑞杰路德的人偶做成女性版本的可能性？
不，那种做法根本没有意义。
「你居然做了这样的东西……」
返回米里希昂的途中，瑞杰路德仔细观察人偶并频频感叹。
「对啊，鲁迪乌斯很擅长制作这种东西！」
看到这一幕，不知为何艾莉丝一脸自豪。
尽管这次被退货，但我制作的人偶都能卖出相当不错的价钱。
毕竟是能受到兽族剑王大人以及某国王子赏识的绝佳作品。
即使称为王室御用品也不为过。
我正感到满心得意……
「但是，这个姿势满是破绽。」
「对啊，这姿势不太好。必须把重心放得更低……」
结果最后却被挑出缺点。
妞○～（注：出自《凉宫春日系列》衍生作品《小鹤屋学姊的四格》中主角小鹤屋学姊的口头禅「妞拢～」）
★ ★ ★
三日后，聚餐的前一天。
明天就是家族聚餐，我却没有衣服可穿。
尽管那间餐厅没有著装守则，但是在魔大陆上购买的衣服拿到这边来穿会显得有点寒酸。
所以呢，我带著艾莉丝去逛了好几家服饰店。
也就是所谓的约会。
话虽如此，实际上这趟外出并不是那么有情调。
因为艾莉丝在买衣服这档事上不太积极，反而表现出「无论哪件都可以吧？」的态度，所以我想连她的衣服也一起先买好。
毕竟接下来是人族的领域。据说外表会造成先入为主的印象，所以我们至少要打扮成不会被人只看一眼就遭到轻视的模样。
要是能有哪个比较清楚最近服饰流行的人士在场，我就能向对方寻求建议。然而在我认识的人物当中，符合这条件的对象大概只有猴子脸新人和维拉吧。我不知道猴子脸新人跑哪里去了，跟维拉的交情也没有好到可以去麻烦她帮忙。
所以我决定仔细看看路人，根据他们的打扮来判断。
我和艾莉丝一起在路边坐下，以兴趣是观察人类的态度开始研究。
虽说只是比例稍微高了一点，不过穿著蓝色衣服的人确实较多。
更进一步来说，有些人穿著外衣也有些人没穿。而且因为天气好，上衣看起来也都比较轻薄。
「最近流行的颜色好像是蓝色。」
「鲁迪乌斯你不适合穿蓝色。」
艾莉丝很乾脆地全面否定。
算了，其实我也完全没兴趣追求流行的最前端。
「那么，你觉得什么样的衣服比较适合我？」
「你不是有一件从基斯那里要来的衣服吗？那件就可以了。」
她是指那件毛皮背心吗？
可是那件背心的尺寸有点太大。因为下襬过长，我穿起来就成了大衣。
不过舒适度还不错，我在天气比较冷时还是会拿来穿……
「那件虽然也不错，可是有点太长。」
「是啊，的确有点太长。要不要改短？」
「改短感觉很可惜，毕竟我还是会长高嘛。」
我们一边这样闲聊，同时决定好要买什么。
到头来并没有用掉多少时间，果然是因为我本身和艾莉
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第六话「待在米里希昂的一星期」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第六话「待在米里希昂的一星期」(3/5)
丝都对服饰兴趣缺缺吧。
不过，艾莉丝最后却买了一件黑色连衣裙。
是一件感觉满时髦的洋装，布料的底色为黑，还绣有白色的蔷薇花纹。
「艾莉丝，你要买那件裙子吗？」
「……什么嘛，你有意见？」
「不，我觉得很适合你。」
「哼！我才不需要客套话。」
我们的购物行程就在这种对话中结束。
聚餐当天。
我在出门前跟瑞杰路德与艾莉丝说了一声。
「我今天晚上要去跟我爸吃饭。」
瑞杰路德听到这句话，脸上的表情像是松了一口气。
「嗯，去吧。」
他的眼里带著暖意。
既然瑞杰路德会露出这种表情，我想果然是因为他希望我能和保罗维持良好关系吧。
其实他不必特别提醒。
今天要不受外人打扰，去跟保罗好好培养一下感情。
「我也要去！」
结果，艾莉丝却双手抱胸，以惯用的那个站姿俯视著我。
「呃……」
「什么嘛！不行吗？」
如果之前没发生过那种事，我现在应该会表示欢迎，问题是艾莉丝对保罗还抱著敌意。
甚至强烈到说成杀意也没有问题。
尽管我并非无法理解她的心情，但我已经决定要和保罗和好。
如果只是这样，我还可以为了让艾莉丝与保罗也相处愉快而主动处理安排，然而今天基本上是我们相隔好几年的家族聚餐。
何况我和诺伦之间的关系也尚未改善。
顺便再提一件事，我已经说过会一个人参加。
「艾莉丝，你可以在旅社里等我回来吗？」
于是，我决定要求艾莉丝自我克制一下。
我总不能带著炸弹冲进失火的山林里。
要等自己和艾莉丝的关系变得更密切后，才能带著她一起前往现场。
「不要！我也要去！」
算了，我就知道艾莉丝会这样说。
毕竟她的字典里根本没有「自我克制」这个词语。
「能不能请瑞杰路德先生你也表示什么意见呢？」
「……」
我开口提议后，瑞杰路德把手搭在下巴上，似乎在思索什么。
然后他露出像是在瞪人的尖锐眼神，来回看著我和艾莉丝。
「不，既然你和父亲已经和好那就没问题了吧？两个人一起去吧。」
呜喔，结果他选择与我对立。
明明上次他不惜殴打艾莉丝也要阻止她……
真没办法。二对一，这次就采用民主主义吧。
「既然瑞杰路德先生也这样说……」
「哼！这是当然的结果！」
「但是艾莉丝，我想要和父亲大人维持良好的关系，所以你要好好守规矩喔。」
「…………我知道啦！」
根据我的经验，这个「知道」是艾莉丝根本没搞懂时的随口回答……
真的不要紧吗？
之后我换上刚买来的新衣服，崭新的我──新•鲁迪乌斯动身前往餐厅。
穿著那件连身裙的新•艾莉丝也一起行动。
我尽量避开小巷。
因为小巷子里有很多绑架犯，有的地方可能会刮起腥风血雨。
要是衣服被血弄脏那就糟糕了。
然而大街上也充满危险。由于现在是用餐时间，有不少在摊位上买了类似烤鸡串的家伙正在路上晃来晃去。如果不小心撞上，会被酱料染到是不言而喻的后果。
另外，万一艾莉丝和那些人起了冲突，伯雷亚斯拳让对方喷出的鲜血，恐怕会让我们的衣服也被染成一片鲜红吧。
因此，我解除魔眼的封印。
一边确认一秒后的景象，同时华丽地避开混杂人群。
──沿路这样浪费能力后，我们终于到达餐厅。
「Rage Milis」。
因为雪拉说要预约让我有点紧张，结果只是普通的餐厅。
是一间没有附设旅店的酒馆，客人似乎以市民为主，没有那种浮躁危险的感觉。
把名字告诉店里的服务生后，我和艾莉丝很快就被带往座位。
关于人数问题，并没有特别受到刁难。
「不好意思，我们是不是迟到了？」
位子上坐著苦笑的保罗和不高兴的诺伦。
「不……抱歉啊，不知道雪拉为什么那么当一回事。其实我有说过在平常那间酒馆就可以了……」
「偶尔换一下地方也不错吧。」
我边说边打算坐下，才发现艾莉丝摆出和诺伦相似的不爽表情，赶紧停止动作。
虽然双方并不是第一次见面，不过还是重新介绍一下比较妥当。
「呃，父亲大人。这位是艾莉丝。就是我之前跟您提过的菲利普先生家的千金，也是伯雷亚斯家的……」
「嗯，没关系，我知道。」
保罗站了起来，像是要打断我的介绍。
他面向艾莉丝站直身子，把手放到胸前，稍微低下头。
这个致意动作和菲利普一样俐落优美。
「初次见面。我是鲁迪乌斯的父亲，保罗•格雷拉特。」
「……咦……我是……艾莉丝•格雷拉特。」
一脸惊讶的艾莉丝本来想转头看我，最后仍旧把视线放在保罗身上。
然后她保持不高兴的表情，拉起裙子两端，以生硬动作回礼。
看起来就像是错过了抓狂的时机，也没有找到机会怒吼。
真有一套啊，保罗。不愧是他，果然很擅长应付女性。
是说，原来保罗也能做到那种致意动作啊。
「好啦，坐下吧。」
不管怎么样，格雷拉特家的聚餐终于开始。
总之，我和艾莉丝先双双就座。
艾莉丝目前虽然很安静，然而一旦发生什么事，恐怕就会立刻动手。
保罗的表情也很僵硬。
至于诺伦，还是把脸转向旁边。
气氛实在很差，把艾莉丝带来这里果然是失败的决定吗？
看样子这样想的人并不是只有我一个。保罗也面带困扰表情，对著诺伦说话：
「来，诺伦。是哥哥喔，要打招呼。」
「不要！我才不要跟打爸爸的人一起吃饭！」
听到这句话，艾莉丝板起脸想要开口，但保罗抢先一步斥责诺伦。
「不可以说那种话。就算是爸爸，做错事也会被打啊。」
「爸爸才没有错！」
诺伦鼓著脸颊，以非常可爱的模样闹起别扭。
「爸爸和哥哥已经和好了。是吧，鲁迪？」
哎呀，话题突然转到我身上。
但是，这里就让我以机智风趣的回答来展现出自己拥有高水准的沟通能力吧。
「当然，甚至我们还可以亲嘴喔。」
「啊？」
「咦？」
现场气氛瞬间冻结。
保罗讨厌和儿子亲嘴吗……仔细想想，我也不愿意和自己老爸亲嘴。
这下失言了。
「总……总之……爸爸和哥哥感情很好，所以诺伦也要跟哥哥好好相处喔，好吗？」
「不要！」
保罗轻拍著诺伦的头。
诺伦拥有一头漂亮的金发。
看到她的头发会让我想起塞妮丝。
塞妮丝每次碰上不合意的事情，也是会像这样闹别扭，让保罗很为难。
说不定诺伦的这种部分就是遗传自母亲。
诺伦任由保罗这样摸著自己，过了一会儿，才突然狠狠瞪向我这边。
她或许是想要展现出威吓的气势，然而这种微微往上看的模样怎么看都很可爱。
「爸爸他明明很努力！
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第六话「待在米里希昂的一星期」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第六话「待在米里希昂的一星期」(4/5)
」
我立刻理解她是在对我说话。
所以，我也开口回应：
「嗯，我知道。」
「也没有跟女生玩！」
「这我也听说了，很抱歉我不该怀疑他。」
「还有对我也很好！」
诺伦的眼里逐渐浮出泪水。
不妙，我刚刚有说了什么过分的发言吗？要是把她惹哭，会让人有点困扰。
「而且爸爸他啊，看起来总是很想哭的样子！」
「……是那样吗？」
「不，呃……最近是有点……」
面对眼中含泪的诺伦，我和保罗有点惊慌地一问一答。
「爸爸他很可怜啊！」
「……」「……」
「居然打他，实在太过分了！」
看著诺伦这种态度，我在内心深深叹息。
当初诺伦和保罗一起转移，这段经历我已经听说了。
诺伦在途中生了场病，好像也遭到魔物袭击。
一直保护她至今的人是保罗。
和母亲分离，和女仆分离，和妹妹分离……在不安压迫内心的情况下，保罗是诺伦唯一的同伴，也是唯一能依靠的家人。
结果却有一个家伙突然出现，跨坐在保罗身上痛殴他。
这种状况很有可能导致诺伦受到精神创伤。
「诺伦，那是因为爸爸……」
「父亲大人，没关系。这也没办法。」
起码要等诺伦再长大一点，或许还有机会靠沟通来解决。
然而以她这个年纪来看，恐怕很难办到那种事。
我和保罗都有犯错，而且也互相承认彼此过失并接受一切──只是诺伦还过于年幼，没办法让她理解这些事情。
「毕竟诺伦还小。而且啊，如果我站在相反的立场，也不会原谅殴打父亲的家伙。」
所以现在被诺伦讨厌是无可奈何的事情。
等过了几年之后，再找机会慢慢跟她沟通。
我想到那个时候，诺伦也一定能够明白。
时间虽然有限，还是具备能让往事沉淀冷静下来的力量。
「不。」
然而保罗似乎不赞同我的想法。
「你们两人或许是只剩下彼此的兄妹了，必须要好好相处才行。」
只剩下彼此的兄妹。
听懂这句话后，我皱起眉头。
「父亲大人，请不要说出那么不吉利的发言。」
「…………也对，抱歉。」
哎啊，这下不好。
气氛变凝重了。
我应该要识相一点。
「话说回来，父亲大人。这间餐厅的招牌菜是什么呢？我今天没吃午餐，肚子已经饿扁了。」
尽管我话题转得如此明显，保罗似乎还是有察觉到我的用意。
他带著僵硬微笑回答：
「嗯，这个嘛。例如材料来自南方海域的海鲜浓汤，这很好吃。还有牛肉，这一带有很多养牛的农家，而且和阿斯拉的牛肉口味不同，通常采用炖煮方式调理，不过味道浓厚扎实，会让人上瘾。」
「真是让人期待，在魔大陆上，肉类实在是难吃到不行。」
「是大王陆龟的肉吧？魔物的肉基本上都很难吃。」
我和保罗就像这样打开了话匣子，然而诺伦还是把脸转开。
虽然保罗跟她搭话时还愿意回答，但是却坚决不肯看我。
即使我一直告诉自己这理所当然也无可奈何，不过还是有点受到打击。
想到我自己没多久之前才对保罗做过同样的事情，不由得胸中一痛，真是对不起保罗。
艾莉丝似乎对诺伦的态度很是不满，一直看著她那边。
我希望艾莉丝千万别发作……但目前还是别插手吧。
「对了，父亲大人。我有一件事情想请教您。」
「什么事？」
「您有听过贾修•布拉修这个人吗？」
「……不，没听过。这名字是从哪里听来的？」
于是，我提到瑞杰路德带回来的那封信，并试著打听一些情报。
因为有誊录纹章的图案，所以也拿给保罗看。
「羊、鹰、剑……是守护骑士的家系。不过，我对贾修•布拉修这名字没有印象。毕竟我对米里斯贵族也不是那么清楚……」
「是这样啊……雪拉小姐有可能会知道吗？」
「这个嘛……我再帮你问问看吧。」
虽然瑞杰路德带回来的信件让我产生一抹不安，但这话题还是就此结束。
之后，我们又开始闲聊。
聊到了我的生日。
听说在我十岁生日的约一个月前，森林里魔物的行动突然变活跃了。保罗和塞妮丝忙著因应这种状况，根本没有空寄出生日礼物。
这种现象本身在我生日的前一天沉静下来，他们正打算要快点把礼物送出，结果却遭到转移。
听了这些事情，艾莉丝把嘴巴噘得老高，简直可以吊猪肉了。
话说起来，在我十岁生日时，艾莉丝知道保罗不能来之后，还表现出为我感到难过的态度……
「顺便问一下，您打算送什么给我？」
「我是要送护手。虽说拿这种在仓库里翻到的东西送你让我有点过意不去，不过基本上那是在迷宫深处找到的魔力附加品。而且像羽毛般轻盈，对我来说尺寸不合，但鲁迪你应该可以使用。」
「喔～原来有那种东西啊。」
「嗯，塞妮丝说她送的礼物是秘密，至于莉莉雅则是以满意表情看著一个上了锁的小箱子，我想那就是礼物吧。」
「小箱子吗？」
不知道里面是什么，让人有点介意。
不过一直去计较无法拿到手的东西也很没意义。
接下来我们谈论到关于塞妮丝娘家的事情。
听说塞妮丝的娘家是培育出多名优秀骑士的名家，然而塞妮丝等于是被断绝了亲子关系，所以我的外祖父母原本似乎并不打算去寻找她的下落。
不过见到诺伦后，态度却有了一百八十度的大转变。
看来无论是哪个世界，祖父母都很疼爱孙子。
「如果我也去见他们，是不是能得到更多资金呢？」
「不，你应该会造成反效果吧……」
「……我想也是。」
我是可以靠演技装出可爱孙子的模样，但是感觉会自掘坟墓。
还是别乱来吧。
聊著聊著，餐点终于上桌。
「好了，吃饭吧。要先吃哪一个呢……」
保罗很故意地拿著叉子乱晃。
「肚子的确饿了……」
喃喃这样说著的艾莉丝也睁大发亮的双眼，观察放在桌上的各式料理。
这两个人反而更像父女。
听说保罗和菲利普是堂兄弟，说不定他们其实也很相似。
不过毕竟诺伦也在场，我要稍微表现出身为哥哥的风范。
「父亲大人，您这样太没规矩──」
「爸爸，不对！吃饭前要好好祈祷才行！」
我才开口讲出半句话，诺伦也以像是临场反应的态度这样大叫。
她面露讶异表情看向我，很快又把头用力撇开。
「哈哈，这下只能投降……」
「……我知道啦。」
保罗搔著后脑，艾莉丝则是心不甘情不愿地重新在椅子上坐好。
之后，众人一起进行米里斯式的祈祷。
这是只要握起双手，闭上眼睛几秒钟的祈祷。
虽然我和艾莉丝，还有保罗恐怕都不是米里斯教徒，不过这就跟日本人吃饭前的「我要开动了」差不多。所谓入境随俗，因此没有任何人抱怨，大家都摆出这动作。
只是祈祷结束后，不知道是不是我多心，总觉得艾莉丝和诺伦的心情似乎变好了。
后来我们继续闲聊，开开心心地吃完这一餐。
说是开心
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第六话「待在米里希昂的一星期」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第六话「待在米里希昂的一星期」(5/5)
，实际上只有我和保罗在努力交谈。诺伦直到最后都把脸撇开不肯正面看我，艾莉丝也自始至终都保持沉默。
保罗好几次有意向艾莉丝搭话，不过大概是感觉到她身上迸发出的杀气，结果还是没能开口。别主动惹事生非方为上策就是这么一回事吧。
艾莉丝离开餐厅后，低声讲了一句：「哼！看来他这次没打算动手。」
我不愿去想像如果保罗对我怒吼甚至出手打人，艾莉丝到底会如何反应。
不过因为保罗什么都没有做，我感觉艾莉丝对他的杀气似乎略有缓和。
那么，这次的聚餐应该算是很有意义吧。
转眼之间，一星期过去了。
今天是启程的日子，地点是冒险者区的入口。
当我们正准备搭上马车迈向旅程时，保罗前来送别。
「鲁迪，你也可以再待久一点啊。」
保罗虽然讲出这种天真发言，但我只想说时机已过。
「要是一直认为可以再待一下，再待一下，感觉会拖拖拉拉地在这里耗掉一年以上。」
「你跟诺伦也还没有和好啊。」
「关于我和诺伦之间的关系，等找到其他三人之后再处理也还不晚。」
而且……我偷看艾莉丝一眼。
艾莉丝正被瑞杰路德抓住后领，以恶鬼般的表情瞪著保罗。
我原本以为她可以迅速转换情绪，看样子没那回事。
「想见到家人的人，不是只有我一个。」
「是吗……但是伯雷亚斯家恐怕已经……」
「请不要再说了。」
我伸手制止面带为难表情的保罗继续说下去。
「说不定只是情报没有顺利传达，实际上等我们到达菲托亚领地时，菲利普大人和绍罗斯大人可能都已经回到那里了。」
「……是吗，也许吧。但是，鲁迪。」
保罗换上认真表情。
「我劝你不要太乐观。就算菲利普等人能够顺利回去，以那场灾害的规模来说，还不知道事态会如何演变。」
「这话是什么意思？」
保罗稍微压低音量如此说道：
「也就是菲利普的哥哥詹姆士很有可能会为了自保，把所有的责任都推到哪个人身上。」
听他这么一说，我也认为这的确是有可能发生的状况。
绍罗斯是领主，菲利普是市长。他们是领地的负责人。
即使能够平安回到领地，失去领土、领民的责任依旧会紧跟著他们。
尽管我不清楚根据阿斯拉王国的法律，贵族要如何负起责任，不过至少……就算他们两人能顺利返回故乡，也不可能直接开始运用身为领主的卓越能力吧。
甚至其他人为了堵死菲利普他哥哥的退路，并在政治面上彻底击溃他，所以趁著混乱谋杀这两人的可能性也很高。
「万一真的发生什么事情，你要好好保护大小姐。或许有哪个家伙会拿出贵族义务（Noblesse oblige）来啰唆，但你根本不需要理会。」
「是，我会铭记于心。」
我收起表情，重重点头。
保罗也点了点头，一脸感到自豪的样子。
「还有关于那封介绍信，雪拉好像也不清楚是谁写的。」
「是这样吗……」
「不过她有说对方应该不是危险人物。」
「我知道了，请代我向她道谢。」
保罗重重点头。
接著，他转过身子，对著后方的少女搭话：
「好了，诺伦。跟哥哥道别吧。」
「……不要。」
诺伦躲在保罗背后。
只探出半张脸偷看的样子真是可爱。
将来应该会成为和塞妮丝很像的美女吧。
「诺伦，虽然不知道下次会是几年后，但到时候再见吧。」
「…………不要。」
直到最后，诺伦都不肯正眼瞧我。
我带著苦笑回到马车上。
就这样，我们离开米里希昂，踏上旅程。
★保罗观点★
鲁迪乌斯离开了。
老样子，这家伙还是那么优秀。
他总是接二连三地做出果断决定，然后毫不犹豫地展开行动。
艾莉娜丽洁曾说过我这人活得太匆忙，要是见到鲁迪乌斯，不知道她会怎么想。
虽然我是很想让他们见面啦……
不，还是别这样做比较好。
我可不想成为艾莉娜丽洁的爸爸。
脑中正在胡思乱想，突然有人拍了拍我的肩膀。
回头一看，原来是个脸上挂著贼笑的猴子脸男。
「哟，保罗，跟儿子好好道别了吗？」
「基斯……」
对于这个猴子脸男，无论道谢多少次都不够。
要不是有这家伙，我和鲁迪乌斯肯定还在怪罪彼此吧。
「这次受到你照顾了。」
「就叫你别在意啊。」
这时，我注意到基斯的装扮看起来像是要去旅行。
「怎么了，基斯。你又打算去哪里吗？」
「虽然还没决定，但还有很多地方没找过吧？」
这句话让我明白基斯愿意帮忙继续搜索。
我受到冲击。
基斯应该是因为队伍解散而吃了最多苦的成员。
他没有战斗能力，什么事都会做但也什么事都做不到最好，因此其他队伍不愿意让他加入，他个人也无法单独达成任务，到最后不得不放弃冒险者这一行。
即使这家伙是所有成员中最憎恨我的一个人也不奇怪，就是这种关系。
「我说你……为什么愿意如此设身处地地帮我找人？」
听到这问题，猴子脸拉高嘴角，一如往常地露出轻浮笑容。
「因为有某种忌讳啊。」
讲出一如往常的答案后，猴子脸转身离开。
我以手扠腰，脸上浮现苦笑。
那家伙的忌讳未免太多，实在让人无法理解。
然而，我心里却有一种舒畅的感觉，所以目送基斯的背影离去，直到再也无法看见。
「好！」
我喊了一声提起气势，把诺伦扛到肩上。
首先要让难民长途移动的计画顺利成功。之后，一定要找到家人。
我抱著这种决心，回到米里希昂市内。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 闲话「艾莉丝的哥布林讨伐」_
# 第五卷 少年期 再会篇 闲话「艾莉丝的哥布林讨伐」
虽然有点突然，不过来聊聊克里夫•格利摩尔这少年的故事吧。
克里夫现在十二岁，刚好介于艾莉丝和鲁迪乌斯之间。
从他懂事时，就已经住在孤儿院里。
那家孤儿院位于米里希昂市内，可以说是米里斯教团之威信与权威的象徵。
因此当然不需要为孤儿院的营运状况烦恼，孩子们在成长时也不会受到限制，一个个被领养离开。
克里夫在这种经济宽裕的孤儿院里长大，到了五岁，被现在的人家收养。
对方是名为哈利•格利摩尔的老人。
而且是米里斯教团内里地位很高的人物。
被哈利收养的克里夫接受精英教育，短短几年内就迅速学会治疗、解毒、神击等魔术的上级。攻击魔术方面也能使用所有属性的中级，甚至火魔术还达到了上级水准。
克里夫是天才。
来自周围的赞许源源不绝，所有人都抱著期待，认为他将来肯定会成为了不起的人物。
他的幼年时期可以说和鲁迪乌斯非常相似。
然而和拥有转生前记忆的鲁迪乌斯不同，克里夫越来越自大。
而且自命不凡到了极点。
毕竟在诸位教师中，也没有人能像克里夫那样熟练使用各式各样的魔术。有能使用圣级治愈魔术的人，也有能使用圣级解毒魔术的人。然而如果所有魔术都要具备上级水准，就只有克里夫一个人办得到。
由于他拥有如此丰富多彩的才能，开始被形容为孵化后会成为贤者的优秀种蛋。
因此克里夫更加骄傲，也慢慢开始不肯听从教师们的指导。
将来，克里夫会继承养父的职业。
尽管他本身很清楚这一点，不过现在的克里夫对冒险者抱有憧憬。
为什么对象会是冒险者呢？
这是因为受到孤儿院生活的影响。
有很多出身于孤儿院的小孩成为冒险者。如果他们在十岁前没有找到愿意收养自己的家庭，就会被送进米里斯教团经营的学校。
然后在学校里接受五年的训练，内容是剑术、魔术等用来战斗的课程。就这样，孩子们纷纷开始从事适合自身才能的行业。
要是学问、剑术与魔术都很优秀，也有机会成为骑士。不过大部分的人还是选择冒险者这一行。
因此有很多以前的孤儿院成员后来当上冒险者，而这些人经常回来。
一方面是为了探望以前的老师们，另一方面也会对孤儿们讲述有趣的冒险故事。
听了这些故事后，孩子们都对冒险者抱有憧憬。
克里夫也不例外。
当然，他并不认为这个梦想有机会实现。
尽管向往冒险者生活，不过他也很理解自己的现状。既然是孤儿出身，自然没有耍任性的权利。
所以他可以忍耐……仅限于一开始的时期。
然而拘谨又无聊的生活让克里夫内心累积了不少闷气，每天都受到赞扬的日子也让他越来越自以为是。
有一天，克里夫想到自己可以离家出走，跑去登记成为冒险者。
算是小试身手。
教师当中也有过去曾以冒险者身分大为活跃的家伙。所以克里夫用「自己也该趁著还年轻时先累积经验」来作为说服自身的理由，同时开始准备。
他带著养父在十岁生日时赠送的魔杖，从神圣区来到冒险者区，买了件看起来颇有魔术师风格的长袍，颜色则选了蓝色。
接下来他直接前往冒险者公会。
如果登录为治愈术师，恐怕会立刻被教团发现。不过只要用魔术师名义就没有问题。
克里夫带著这种浅薄的见识完成冒险者登录。
如此一来，自己也成为一个独立的冒险者。
通往未知世界的大冒险正在等待著他。
克里夫带著兴奋心情环顾四周，才发现身边都是些壮硕的男性。
看得出来这些人大部分是战士或剑士。
克里夫曾经听孤儿院的前辈们说过，无论是哪支队伍都非常需要优秀的魔术师。因此他认为只要表明自己是魔术师，想必很快就能加入队伍。
他根本没有把关于冒险者层级的说明听进耳里。
克里夫认为组成队伍这种事情跟冒险者层级高低没有关系。
「不，我们没办法跟你组队。」
所以当然会遭到拒绝。
被冷淡拒绝的克里夫再三碰壁，到了第四次后，忍耐力到达极限。
「为什么！为什么我不能加入队伍！」
「就说是因为彼此层级不同啊。」
「层级又怎样！我其实拥有A级左右的实力啊！是因为没有其他办法，才愿意好心忍受你们成为我的队友耶！」
「你说什么……小鬼，你可别太嚣张！你以为只隔著这点距离，找人挑衅的魔术师还有机会打赢吗……？」
「你们明明是只会耍剑的废物，到底在嚣张什么！」
「这个死小鬼……」
克里夫胸前的衣服被对方一把抓住，然而他心里却盘算著，如果能想办法打退这家伙，是不是就能显示出自己的实力。
「快住手，这种行为太幼稚了。」
说出这句话并插手这场争执的人，是一个看起来和克里夫年纪差不多的红发少女。
★ ★ ★
回溯一下之前的情况。
艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特和鲁迪乌斯等人分开行动后，自行前往冒险者公会。
她脸上带著会让旁人也忍不住微笑的开心表情，迅速地在大街上前进。
服装一如往常，呈现出冒险者的风貌。
厚实的衣服，皮革制的护具，下半身是皮裤搭配靴子，鞋底还使用了轻薄但坚固的素材。腰上插著剑，任何人都能一眼看出她是剑士。
她今天没有戴著平常的兜帽。因为要是在冒险者公会里戴著那顶兜帽，就会被当成魔术师，遭到奇怪男子搭讪。艾莉丝在这一年以来已经碰过很多次这种经验。
最后艾莉丝终于到达冒险者公会的门前。
米里希昂的冒险者公会位于大街的尽头。
不愧是总部，是冒险者区里最大的建筑物。
艾莉丝并没有被威风凛凛的巨大入口给吓倒，她迈步踏入其中。
但是看到规模惊人的大厅后，她差点不由自主地双手抱胸。因为这里不只比罗亚老家的宴会厅还大，也比过去见过的每一间冒险者公会都宽广。
如果是刚成为冒险者的少年少女，目睹如此广大的公会，恐怕会裹足不前吧。
不过，这次来到此地的人是艾莉丝。
一个A级，可独当一面的冒险者。所以她立刻前往目标方向。
也就是张贴委托的告示板。
比其他公会还大上许多的这面告示板上贴满了委托案件。
艾莉丝双手抱胸，开始浏览内容。
她今天的目标并不是平常会确认的B级委托，而是E级水准。
艾莉丝在那些E级委托中寻找被分类成自由委托（Free Quest）的案件。
所谓的自由委托，是指国家定期提出的委托。虽然报酬偏低，但由于紧急度较高，无论哪个层级的冒险者都可以承接。
魔大陆上不会看到这类委托，因为那里没有国家。
艾莉丝在其中找到了这次的目标。
自由委托
•工作：讨伐哥布林。
•报酬：一只耳朵支付十枚米里斯铜币。
•工作内容：减少哥布林的数量。
•地点：米里希昂东方。
•期间：无 •期限：无
•委托人姓名：米里斯圣堂骑士团。
•备注：新人要特别小心偶尔会出现的大型哥布林（Hobgoblin）。此外，请不要撕下这张委托单，直接把收集到的素材拿到柜台即可。
哥布林是栖息在森林和平原交界处附近的魔物。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 闲话「艾莉丝的哥布林讨伐」_
# 第五卷 少年期 再会篇 闲话「艾莉丝的哥布林讨伐」(2/5)
外观呈现人型，可以使用简单的武器，但听不懂人族语言。如果只有几只还可以放著不管，然而放置太久就会大量繁殖，最后成为开始袭击周遭村庄的有害魔兽。
话虽如此，因为它们栖息于森林外围，所以也可以成为防波堤，抵御来自森林里的魔物。
另外哥布林很弱，就算是稍微学习过剑术的少年也足以应付它们。
冒险者公会利用这一点，准备了对新人来说相当合算的报酬，把讨伐哥布林作为讨伐类委托的入门案件，帮忙介绍给冒险者。
另外，尽管艾莉丝并不知道这件事，不过哥布林这种生物也能够拿来当成拷问敌国间谍的道具。
基于以上种种理由，在米里斯并不会把哥布林赶尽杀绝，而是不纵放也不清光，会适度调整它们的数量。
那么，实力方面已经获得瑞杰路德的保证，面对一般C级冒险者甚至可以空手压制对方的A级冒险者艾莉丝，为什么事到如今还想承接这种委托呢？
有两个理由。
首先，单纯只是因为这是艾莉丝的憧憬。
憧憬的对象是她以前短暂上学时，班上男同学聚集在一起讨论的话题。
话题的内容是：「如果自己以后成为冒险者该怎么办？」
首先要讨伐哥布林，靠这样来累积实力和金钱，将来再前往中央大陆的南部，挑战高难度的委托和迷宫。就是这类的梦想。
艾莉丝在旁边听著听著，也开始想像总有一天自己也要那样。
她的妄想越来越夸张，所以开口要求正在热烈讨论的男同学们也让自己加入，却因为很多原因彼此起了冲突，艾莉丝把三人都撂倒了。
后来艾莉丝被学校退学，认识基列奴，每次听她讲述过去经历时，对冒险者的憧憬就变得更加强烈。等到和鲁迪乌斯相遇后，更是整天都梦想著要和鲁迪乌斯一起出外冒险。
艾莉丝自己是剑士，鲁迪乌斯是魔术师。
可以两个人一起去挑战迷宫。
然而，实际迈上旅程后，艾莉丝才明白现实与梦想不同。尤其是鲁迪乌斯务实又冷漠到超乎她的想像，还认为迷宫很危险所以完全不肯靠近。要是艾莉丝提议去讨伐哥布林，鲁迪乌斯肯定会带著不以为然的表情反问有何意义吧。
艾莉丝本身也是曾以冒险者身分闯荡过魔大陆的人。
在目前的状况下，她的确找不出讨伐哥布林的行为具备什么意义。
然而，先不管有没有意义。因为对艾莉丝来说，讨伐哥布林是在「自己成为冒险者后想做的事情列表」里排行第一的项目。
就算没有意义，
依旧是她很想尝试的冒险。
这是理由之一，至于另一个理由……是秘密。
「太阳下山前来得及回来吗……？」
艾莉丝一边确认委托内容，同时计算来回所需的时间。
这次要徒步前往。尽管目前时刻还是早上，但行动时还是要多留点时间会比较好吧。
「嗯？」
这时，她突然注意到F级之外，在公告栏的外侧贴著一张留言。
「出身于菲托亚领地的难民请与下列人员联络。」
看到这边，艾莉丝转开视线。
她在赞特港的冒险者公会也有看到同样的留言。
鲁迪乌斯并不会提起菲托亚领地的事情。艾莉丝认为一定是因为他特别体贴，不愿让自己感到不安。今天的各自行动，大概也是因为鲁迪乌斯想为了这件事做点什么吧。
艾莉丝自认无法理解复杂的问题。
而且就算自己不想那么多，鲁迪乌斯应该也会帮忙仔细评估。所以艾莉丝认为只要时机到了，鲁迪乌斯就会以她也能理解的方式确实说明。
艾莉丝连作梦都没有想到，原来鲁迪乌斯根本不知道这留言的存在。
「好啦！」
确认完委托内容后，艾莉丝意气风发地打算离开公会。
接下来只要前往米里希昂东方，好好讨伐哥布林。
照艾莉丝目前的干劲，大概会有一两个巢穴被全面摧毁吧。现在已经没有任何东西可以阻止她前进，只能为可怜的哥布林们演奏安魂曲。
「为什么啊！」
原本应该是这样，但突然响起的大叫声却让艾莉丝停下脚步。
她转头看向声音来源，发现有个少年正在被比他高了大约两倍的男子们团团围住。
「为什么我不能加入队伍！」
这个大吼大叫的少年身穿蓝色长袍。
身高比鲁迪乌斯矮了一点，头发是棕褐色。
长长的浏海盖住眼睛，手上的魔杖虽然没有鲁迪乌斯的「傲慢水龙王」那么高级，不过根据魔石的大小，还是看得出来使用了相当高价的材料。
艾莉丝自然而然地判断自家的地位比较高。
「我其实拥有A级左右的实力啊！是因为没有其他办法，才愿意好心忍受你们成为我的队友耶！」
听到如此傲慢的发言，周围的人当然都很火大。
就算是艾莉丝本人，要是有人胆敢对她说这种话，恐怕已经不吭声直接开扁了。
「你说什么……小鬼，你可别太嚣张！你以为只隔著这点距离，找人挑衅的魔术师还有机会打赢吗……？」
「你们明明是只会耍剑的废物，到底在嚣张什么！」
「这个死小鬼……」
胸前衣服被对方一把抓住的少年虽然还摆出似乎绰有余裕的态度，但艾莉丝并没有漏看他的双脚正在微微颤抖。所以艾莉丝往前走，介入双方之间。
「快住手，这种行为太幼稚了。」
如果鲁迪乌斯在场，一定会惊讶得目瞪口呆吧。
「太幼稚了」。按照艾莉丝平常的表现，根本无法想像她会讲出这种话。
顺道一提，艾莉丝正陶醉于自己的行为。她心想自己是A级冒险者，比那些被惹火的男子们等级更高。看到这些人在欺负新人，所以出面劝解。真是太帅了。
尽管这是平常瑞杰路德会对艾莉丝做的事情，不过她现在把这件事整个拋到脑后。
「……啧，说得也对，的确太幼稚了。」
男子很乾脆地放开少年。
艾莉丝心里已经预先假设好要和男子展开战斗的发展，所以有点失落。
「我说你们几个，走吧！」
男子们离开现场，只剩下那个少年。
艾莉丝摆出装模作样的表情，等待少年道谢。
「谢谢你帮助我，请问你是？」
「我只是无名小卒。」
「不，至少请让我知道你的名字。」
「是这样吗？那么我就告诉你，我是『Dead End』的瑞杰路德吧。」
她还想像出这番对话。
顺便说一下，这是鲁迪乌斯偶尔会做的事情。
「谁要你救我啊！」
结果少年却吼出这句话，让艾莉丝原本得意的表情整个冻结。
「那点小事，靠我的魔法就能应付！谁叫你擅自冒出来还擅自解决啊！这个丑女！」
这少年很幸福。
毕竟他只挨了一击就直接昏倒。而且，刚刚那些人还待在附近。
要不是有他们拚命阻止抓狂的艾莉丝，想必少年一定会失去身为男性很重要的两颗蛋。
★ ★ ★
心情有点差的艾莉丝来到米里希昂的入口。
她的情绪通常转换得很快，然而目前还是不太高兴。为什么呢？
「等等！请你等一下！」
因为少年清醒之后，居然跑出公会追了上来。
「先前真是非常抱歉，那时我有点惊慌……」
少年这样说完，很有礼貌地低下头致意。多亏他这样做，让艾莉丝不高兴的程度缩减到「稍微」的范围内。少年可以说是死里逃生。不过基本上，要是他那时挨了一击后没有昏倒，大概也不需要做出追赶艾莉丝的这种没教养行为吧。
「我叫克里夫，克里夫•格利摩尔！」
「…………我是艾莉丝。」
艾莉丝原本想拿出「Dead End」的名号，最后还是作罢。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 闲话「艾莉丝的哥布林讨伐」_
# 第五卷 少年期 再会篇 闲话「艾莉丝的哥布林讨伐」(3/5)
毕竟自己忍不住动了手，不能对这种人报上瑞杰路德的名字。
「艾莉丝小姐吗！真是好听的名字！看这打扮，你是剑士吧！请你一定要和我组队！」
看到克里夫挡在大街正中央讲个没完，艾莉丝反射性地起了想把他痛殴一顿的念头，但姑且忍下。
「我不要。」
艾莉丝用力把头一甩，转身走开。
老实说，她不习惯对应这种人。
因为被她打过之后还敢继续靠近的人，基本上只有鲁迪乌斯而已。
「是那样吗？那么，至少请让我从后方帮忙支援！我是众人称赞为能成为贤者的优秀种蛋，一定会派上用场！」
如果鲁迪乌斯也在场，看到对艾莉丝展开积极攻势的克里夫，肯定会在内心破口大骂：「什么叫能成为贤者的优秀种蛋？反正你一定是未受精蛋吧，这个童贞混帐！」
但是艾莉丝不会讲出这么没水准的谩骂。
她只会心想既然是颗蛋，就敲破然后煎成荷包蛋吧。
「我认为艾莉丝小姐你一定没看过我这种水准的魔术师，毕竟我比随便那些个A级魔术师还要厉害。」
听到这句话，艾莉丝觉得很不爽。
讲到她心里最高明的魔术师，当然是鲁迪乌斯。
鲁迪乌斯是连那个瑞杰路德都愿意另眼相待的魔术师。虽说他的确是A级，不过艾莉丝才不愿意鲁迪乌斯也被归类成「随便那些个」。
「总之，请你一定要亲眼确认一下！」
那我就看看你到底实力如何吧……艾莉丝心想。
「好吧，你跟著我来。」
「是！」
于是，艾莉丝和克里夫展开讨伐哥布林的任务。
★ ★ ★
七只哥布林被瞬间烧毁。
「如何！很厉害吧！一般的魔术师可办不到这种事！」
克里夫环视被全灭的哥布林，脸上一副「怎么样啊？」的表情。
哥布林们完全被烧成焦炭，呈现无法取得耳朵的状态。
「是吗？根本不厉害啊。」
艾莉丝并非嘴硬，而是打心底如此认为。
上级火焰魔术「狱炎火弹（Exodus Flame）」。
她曾经看过鲁迪乌斯使用这一招。那时他并没有像克里夫这样啰哩啰嗦地咏唱了一大串，而且威力也强大得多。不过，如果是鲁迪乌斯，想必不会对区区哥布林用出这种魔术。
因为鲁迪乌斯肯定不会犯下无法取得报酬用耳朵的失败。
另外，由于艾莉丝原本是想看看克里夫的实力如何，所以在咏唱结束之前，她都负责牵制住哥布林的行动。结果克里夫在咏唱结束后却什么都没说，害她差点被魔术波及。
如果是鲁迪乌斯，绝对不会做出那么危险的行为。
「艾莉丝小姐你似乎对魔术不太清楚呢。你知道吗，其实魔术这种东西……」
克里夫发表了长篇大论，解释魔术可分为初级到上级，还有更高的等级；然后刚刚自己使用的是上级魔术，这可是连一般大人也没有能力使用的魔术云云。
当然，艾莉丝知道这些知识，因为鲁迪乌斯上课时有教过。
而且比起克里夫的说明，鲁迪乌斯的课程好懂十倍。
「这下你应该可以明白，我的实力到底有多强大了吧？」
艾莉丝很想给克里夫一拳。
她觉得自己好不容易能来进行向往已久的讨伐哥布林之旅，结果却被这家伙彻底糟蹋。
因此艾莉丝继续保持那个双手抱胸张开双脚的大摇大摆站姿，冷酷地对克里夫说道：
「已经够了，看你派不上什么用场，你回去也没差。」
如果是鲁迪乌斯，这时他应该会选择暂时撤退吧。
然而克里夫完全不会察言观色。
「你在说什么啊！我怎么能让光是几只哥布林就会陷入苦战的艾莉丝小姐单独行动呢！」
等艾莉丝回神时，她的拳头已经自动挥了出去。
鼻血直流的克里夫压住脸，然后立刻咏唱治疗术，止住鼻血。
「你怎么这样！」
「啧！」
艾莉丝咂了咂嘴。
因为不能把克里夫打昏并丢在野外平原上不管，因此她手下留情，结果似乎反而让对方更得意忘形。
不得已，只能再给他一拳。这样想的艾莉丝刚握紧拳头，克里夫总算察觉正确状况。
「呃，我当然知道！我知道艾莉丝小姐很强！那么，接下来去森林里看看吧？因为哥布林没办法让我发挥出真正的价值。」
克里夫的发言并没有其他用意。
主要是想在艾莉丝面前展现自己的惊人实力。
不过他的心态绝对不是想让喜欢的女孩见识自己的帅气一面。
单纯只是想要沉醉于自身很强的优越感里而已。
「不可以去森林。」
艾莉丝简短回绝。
不可以去森林。这是鲁迪乌斯经常挂在嘴上的叮咛，瑞杰路德也赞同。
因此，艾莉丝只能乖乖听话。
「艾莉丝小姐这样的人居然会害怕吗？」
「我才不怕！」
然而，艾莉丝还是个单纯少女。只要对方用这种激将法，随随便便就会上钩。
毕竟伯雷亚斯家的成员不能被一个区区新人冒险者瞧不起。
「你说森林吧！好，走吧！」
就这样，两人踏进昏暗的森林。
「虽然是森林，但米里斯的森林没什么大不了嘛。」
艾莉丝边说，边随手砍死一种叫作乌坦（Utan）的猩猩型魔物。
虽然这是D级的魔物，但不是艾莉丝的对手。
「对啊，对我来说也不算什么！」
克里夫也使用中级魔术打倒乌坦，同时越来越深入森林。
「啊！」
这时，艾莉丝突然大叫。
「怎么了，艾莉丝小姐！」
克里夫似乎很开心地靠近艾莉丝。
艾莉丝却露出明显的厌恶表情。
然后她双手抱胸，双脚张开与肩膀同宽，抬起下巴俯视克里夫，
「我说你，有确实记住回程的路吗？」
「没有。」
当然，克里夫没有在顾虑那种问题。
因为这次是一时兴起的行动，两人都没有带著进入森林时必须的装备。
「是吗，那我们迷路了。」
艾莉丝平静回应。
「…………」
克里夫无言以对，脸色也越来越发青。
「该……该怎么办？」
因为艾莉丝看起来很平静，克里夫认为她大概有什么对策。
然而，艾莉丝内心也感到不妙。要是被鲁迪乌斯和瑞杰路德知道自己在森林中迷路，他们一定会觉得很不以为然。还会质疑只是要讨伐哥布林，为什么会闯进森林里。
不过呢，她绝对不会表现出来。因为格雷拉特家的淑女必须随时保持镇静自若的态度。
「克里夫，你飞上去从空中确认一下城市的方向。」
「那种事情怎么可能有人做得到。」
「鲁迪乌斯就办得到。」
「鲁迪乌斯？那是谁？」
「是我的老师。」
「咦！」
艾莉丝叹了口气。继续争执也没有任何意义，这种情况下该怎么办呢？
她回想起基列奴曾经教导过迷路时该做什么。
艾莉丝记得是要收集树枝然后点火。
等到点火引起的烟升上天空，就能从远处发现迷路者的位置。
──问题是，谁会发现？
瑞杰路德说过他有事要处理，鲁迪乌斯也一样。
没有任何人会发现。
「…………」
艾莉丝不知不觉之间已经双手抱胸，扭著嘴摆出惯用站姿。
她闭上眼睛仔细思考。基列奴说过，越是不安的时候越应该保持冷静。
所
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 闲话「艾莉丝的哥布林讨伐」_
# 第五卷 少年期 再会篇 闲话「艾莉丝的哥布林讨伐」(4/5)
以她无论身处何种状况都不会慌张。
「那个……艾莉丝小姐，我们该怎么办？」
「这个森林里应该有其他冒险者。」
「原……原来如此，只要去向他们求救……来去找人吧！」
克里夫慌慌张张地想要往前冲，然而艾莉丝却没有动作。
瑞杰路德教导过她，在这种时候不可以随便乱动。要停止自身动作，寻找其他动静。
瑞杰路德也传授了探寻动静的方法。即使没有第三只眼睛，还是能够感觉到声音和空气，以及魔力的流动。
艾莉丝的技术尚未成熟，不过她每天都在练习。
「艾莉丝小姐……？」
「安静！」
艾莉丝做了个深呼吸，继续闭著眼睛，让内心的感觉更加敏锐。
森林的声音，树叶互相摩擦的声音，动物行动的声音，昆虫飞动的声音。还有，隐约可以听见的刀剑相击的声音。
「找到了，是这边。」
艾莉丝当机立断。毫不犹豫地迈出脚步。
「怎么回事？你发现什么东西？」
「另一边有人。」
「怎么找到的？」
「靠探索动静啊。」
「那也是跟你的老师学来的吗？」
听到这问题，艾莉丝思考了一会。
瑞杰路德是老师吗？应该算是吧。即使比不上基列奴，但瑞杰路德也教导过自己各式各样的事情。是称呼为老师……不，是称为师傅也无妨的人物。
「是啊。」
「那个叫作鲁迪乌斯的人真是厉害啊……」
「嗯？……对啊，鲁迪乌斯很厉害。」
虽然艾莉丝没想通为什么克里夫会突然提到鲁迪乌斯，不过她还是继续前进。
穿越森林的那一瞬间，她看到车轮痕迹的中央横倒著一辆马车。
「快趴下！」
「咕恶！」
艾莉丝反射性地抓住克里夫的脑袋，把他狠狠往下压。自己也蹲低身子，确认眼前状况。
「……」
有六个人站著。
其中一个是装备全身铠甲还戴著头盔的骑士。
骑士背后是树木，手上举著剑。
周围是一群全身黑衣的男子，共有五人。这群黑衣人包围著骑士。
旁边可以看到三具尸体，每一个都穿著和骑士相同的铠甲。
黑衣人们正在慢慢缩小包围网。
明明战力差距已经如此明显，为什么那个骑士却不逃走？
艾莉丝仔细一看，原来骑士背后的那棵树下蹲著一个少女。
少女的表情满是不安与绝望，脸颊已经沾满泪水。
「艾莉丝小姐，那铠甲是神殿骑士团！」
克里夫低声对艾莉丝解释。
艾莉丝的心跳加速。
她也有听说过神殿骑士团，那是米里斯的三大骑士团之一。
负责米里斯本国防卫的精英集团，圣堂骑士团。
还有行径类似佣兵，负责在世界上推广米里斯教义，宣扬米里斯教威势的教导骑士团。
最后是拥有异端审问官，审判并定罪异教徒的恐怖代名词，神殿骑士团。
圣堂骑士团是白。
教导骑士团是银。
神殿骑士团则装备蓝色铠甲。
即使从远方，也能看出来那铠甲是苍天色。
没有错，眼前陷入绝境的这个人是神殿骑士。
「你们这些家伙！应该很清楚这位大人是谁吧！」
对方大吼之后艾莉丝才发现。
原来被包围的骑士是女性。那些黑衣人们看了看彼此，哼笑一声。
「当然知道。」
「那么为何要做这种事！」
「理由不言可喻吧。」
「你们几个是教皇派吗！」
艾莉丝无法理解他们的对话。
但是她看得出来，这些穿著黑衣看来是坏人的家伙们打算杀死那个少女。
于是艾莉丝把手放到腰间的剑上，克里夫赶紧质问她的用意：
「艾……艾莉丝小姐，你想做什么？不管怎么看都很不妙啊，那女孩是被视为下任教皇候选人的神子。也就是说，那群黑衣人一定是米里斯教皇手下的暗杀集团，全都是一些高手，就算是我也没有胜算……」
对于克里夫为什么会对这些内幕如此清楚，艾莉丝甚至没有感到怀疑。她现在介意的事情只有如果自己不赶快出手帮忙，那个少女就会惨遭杀害。
艾莉丝是「Dead End」的成员之一。要是对小孩子见死不救，事后根本无言可向瑞杰路德辩解，鲁迪乌斯也总是基于这种理由去帮助他人。
「我们还是躲在这里别被发现，等到事情结束吧……」
「没用的，已经被发现了。」
艾莉丝很清楚，黑衣人之一在她压著克里夫趴下时已经注意到他们。
尽管她无法确定黑衣人在想什么，但无论对方到底怎么想，艾莉丝都打算先下手为强。
「克里夫你就躲在这里！」
「咦！艾莉丝小姐！」
艾莉丝拔剑出鞘，同时冲了出去。
黑衣人瞬间散开，然而……
「太慢了！」
艾莉丝往前冲刺的速度远超过黑衣人的预想。
这是剑神流上级技「无音之太刀」。比「光之太刀」等级较低的这个剑技不会造成任何划破空气的风声。
在基列奴和瑞杰路德的锻炼下，艾莉丝的剑技实力已有长足进步。
她的剑砍中黑衣人之一的肩膀，接著轻易切断肋骨，以从上斜砍到下的动作把对方切成两半。
初次砍杀他人的感觉并没有让艾莉丝感到困惑，她很快把剑朝向下一个敌人。
黑衣人们开始行动，试图包围艾莉丝。然而艾莉丝的动作比他们更快。
瑞杰路德经常对艾莉丝讲解遭到复数对手包围时该如何行动。
因为有很多魔物都会成群出没，在被包围前先解决所有敌人乃是最佳理论。
「喝啊啊啊！」
转眼之间，又有一名黑衣人遭到斩杀。
男子们产生动摇。艾莉丝的动作节奏不合常规，没有预备动作的斩击会从这些黑衣人没意识到的位置砍杀而来。即使专心闪避也难以躲开，一边分心试图包围当然没有可能躲得过。
然而，这些人也是职业高手。
他们牺牲了一名成员，完成包围网。接著两名黑衣人先后跳向艾莉丝。
很快──但是比不上瑞杰路德。
也不像魔大陆上的帕克斯郊狼那样，懂得分别从上下夹击的互动战术。
──太弱了。
「那些家伙的短刀上有毒！要小心！」
把少女藏在身后的骑士一边大叫，同时从包围网外侧攻击黑衣人之一。
根据她的动作，艾莉丝正确预测出黑衣人下一步的动作，并且找出包围网的破绽。
艾莉丝确定自己会赢。在此同时，她又砍倒一个人。敌人剩下两个。
「唔！撤退！」
黑衣人之一这样大叫后，两人都立刻转身，试图逃走。然而艾莉丝不是会在最后关头掉以轻心的人，眨眼之间她已经追上其中之一，从敌人背后给予锐利斩击。黑衣人的上半身和下半身分离，内脏喷得到处都是，缓缓倒下。
另一人完全没有回头确认后方状况，身影消失在平原的另一端。
「哼！」
艾莉丝哼了一声。
她用力把剑一挥，甩掉剑身上面沾到的鲜血。
虽然外表看起来和平常无异，其实艾莉丝的心脏正在噗通狂跳。
仔细一想，这是她第一次人类为敌的实战，也是第一次杀人。
而且对方的武器是涂著毒的短刀，是只要击中一次就能造成致命伤的武器。
再加上这次并没有像是鲁迪乌斯或瑞杰路德那样会负责守护背后的帮手。虽然艾莉丝没想太多就直接冲了出来，不过要是没有那个女骑士，说不定自己已经丧命
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 闲话「艾莉丝的哥布林讨伐」_
# 第五卷 少年期 再会篇 闲话「艾莉丝的哥布林讨伐」(5/5)
。
──然而，艾莉丝完全没有表现出这些内心想法。
她把剑收回剑鞘，回头看向女骑士。
「真抱歉，让一个家伙逃了。」
听到这句话，女骑士有点愣住。
因为眼前这个看起来尚未成年的少女历经激烈对战打赢一场拚死战斗后，居然还可以如此泰然自若。
女骑士并没有拿下头盔，而是握拳放到腹部前方，以米里斯骑士的正式动作敬礼。
「非常感谢您的帮助。」
「孩子没事就好。」
艾莉丝没有还礼，而是回想著瑞杰路德的声调，以没好气的态度回应。
「我是神殿骑士团的特蕾兹•拉托雷亚。看您的样子应该是冒险者，可否请教大名？」
「我是艾……」
艾莉丝本来想报上本名，又临时打住。
不对，鲁迪乌斯不是这样做。
「我是『Dead End的瑞杰路德』。虽然外表长这样，但我可是斯佩路德族。」
一听到「斯佩路德族」，特蕾兹的表情变得很凝重。
艾莉丝并不知道，神殿骑士团主张要排除魔族。
当然，艾莉丝并不具备斯佩路德族的特徵，因此特蕾兹放松表情。
她判断对方不愿报上本名，还自称为受到神殿骑士厌恶的种族，是因为不想和自己等人，更不想和这次事件牵扯过深。
艾莉丝这种出手救助重要人士却没有要求谢礼的态度，赢得特蕾兹的好感。
「是这样吗，我明白了……」
特蕾兹仔细观察双手环胸瞪著这边的艾莉丝，记住她的长相。
接下来她吹了一声口哨。
于是，森林里跑出一匹马，是马车被拉倒时逃走的马匹按照训练又回到此处。
女骑士先把少女扶上马，接著自己也跳上马背。
「如果碰上什么困难，请使用神殿骑士特蕾兹的名字！」
留下这句话后，特蕾兹策马离开。
艾莉丝默默目送她们。
至于那个躲在暗处，腿软到依旧无法站起的少年只能在旁凝视，彷佛那个正在乘马远离的骑士，以及看著骑士离开且不知恐惧为何物的红发剑士全都是童话中的一幕场景。
★ ★ ★
米里斯教团的一位司铎曾和小人族的女性落入情网。
两人之间的孩子长大后和一名女性结婚，生下来的孙子就是克里夫。
克里夫刚出生的那段时期，司铎正忙于权力斗争。
克里夫的双亲受到波及而丧命。
司铎为了让孙子克里夫能够远离这些权力斗争，把他暂时寄放到孤儿院里。
之后，司铎在权力斗争中胜利并成为教皇，又把克里夫接了回来。
换句话说，克里夫•格利摩尔其实是教皇的亲孙子。不过即使在教团内，也仅有极少的人知道这个事实。
所以，克里夫很清楚这次遭到袭击的对象是谁。
那是目前正和祖父对立的大主教一派的王牌，据说拥有奇迹之力的神子。
克里夫也曾见过对方。尽管他也不明白为什么这样的重要人物会来到这种地方，却很清楚那群黑衣人集团是谁。
那些人是教导克里夫的老师们。克里夫之前就已经发现，他们必须负责这方面的工作。
而且，克里夫也很明白他们的实力。
他曾经多次和那些人在练习中对战，但是至少克里夫从来不曾赢过。
结果艾莉丝却不把那些人当成一回事。
尽管实际上艾莉丝赢得很惊险，然而看在克里夫的眼里，却认为艾莉丝在面对这些自己无论如何都无法战胜的对手时，取得了压倒性的胜利。
一回神，克里夫才发现自己以憧憬的眼神凝视艾莉丝。
艾莉丝正一脸疲惫地走向城市。克里夫一想到这女孩将来必定会成为了不起的人物，这句话就不由自主地脱口而出：
「艾莉丝小姐，请你和我结婚！」
「咦！我绝对不要！」
艾莉丝立刻换上厌恶的表情，迅速回绝。
如此才华洋溢的自己提出求婚却惨遭拒绝，克里夫认为这根本是不合理的事情。
所以他开始思考个中原因。
克里夫审察起今天和艾莉丝的对话。
对了，她有提到老师这个存在，而且一而再再而三提起。名字应该是……鲁……鲁……
「鲁迪乌斯？」
克里夫回想起这个名字并说出口后，艾莉丝回头看向他。
「鲁迪乌斯是么样的人呢？」
过了几分钟后，克里夫非常痛恨提出这问题的自己。
他原本以为艾莉丝是个话少的女孩，实际上却完全不是这么回事。
艾莉丝非常自豪地打开话匣子，就像是在炫耀没有人能比她更擅长讲述鲁迪乌斯这个人的相关事迹。
从平原开始，直到踏入冒险者公会为止，她一直说个不停。
而且艾莉丝的表情宛如恋爱中的少女，讲话内容也是全面的赞扬。
足以让克里夫满心嫉妒。
「……我差不多该回去了。」
虽然克里夫也很清楚自己一脸悻悻然的表情，还是这样对艾莉丝说道。
艾莉丝看起来好像还没说够，不过克里夫表示要离开后，她只说了一声：「是喔？」就挥了挥手。
「再见。」
这冷淡的态度，让人难以想像她刚刚曾那么热烈地称赞一个人。
克里夫默默目送艾莉丝离去，直到再也看不到她的背影。
那个叫作鲁迪乌斯的家伙，居然能把如此强大美丽又完美的艾莉丝迷得神魂颠倒。
克里夫一路上都在想像这个自己尚未见过的鲁迪乌斯会是什么样的人，回到教团之后，忙著找他的人们当然给了一顿骂。
之后，这次事件导致教团内的权力斗争更加激烈。
认为克里夫留在米里希昂会有危险的教皇把孙子送往其他国家，然而这是和艾莉丝完全无关的事情。
顺道一提，至于艾莉丝这边，当她回到旅社看到鲁迪乌斯那么颓丧消沉，立刻把今天遇上的所有事情全数塞进记忆的角落。这又是另一段故事。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第七话「前往中央大陆」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第七话「前往中央大陆」
经过两个月，我们到达港口城镇，西部港。
街景和位于米里斯大陆北端的赞特港很相似，但是城镇的规模却很大。
从米里斯神圣国首都到阿斯拉王国首都之间的通路，等于是这世界的丝绸之路，各处都有能成为贸易据点的城镇，西部港也是其中之一。
尽管不及米里希昂的商业地区，这里还是有一些商会的总部，旗下各商人也聚集于此，是个大型的城镇。
那么，马车只能搭到这里。
和生前世界的渡轮不同，在这个世界里不能把马车送上船只运送。所以和当初从魔大陆前来米里斯大陆时相同，我们只能把马车卖掉，渡海后重新购买。
和蜥蜴那时不一样，我对这匹马没有什么感情，就给它取个名字吧。再见了，Haru ○rara。（注：Haru Urara是一只赛马的名字）
把马卖掉之后，我们前往关卡。
这里的关卡和温恩港颇有差异，是一栋大型建筑物，入口还站著身穿铠甲的卫兵。
在米里希昂市内也经常看到穿著铠甲的骑士，乍看之下这身装备似乎很坚固。
然而，只要看看艾莉丝和瑞杰路德，就会让我担心那种铠甲真的能保护使用者吗？
这世界的生物都拥有强大攻击力。一旦被打中，很有可能铠甲会全部消失，身上只剩下一条内裤。还有要是因为攻击的反作用力而掉进地面的坑洞里，更是会直接The End。（注：出自电玩《魔界村》系列）
嗯，玩笑话先放一边去吧。
我们进入关卡后，发现里面人满为患。
有像是冒险者的人，也有像是商人的人。职员们以充满精力的表情，俐落地对应著这些群众。
和一片冷清，职员也没啥干劲的温恩港真是天差地别。
「你好。」
「是，请问有什么事呢？」
总之我前往柜台之一，对里面的职员搭话。
这里的柜台人员也是波霸。这个世界是不是有条不成文的规定，只有波霸才能担任柜台人员？我脑里虽然胡思乱想，脸上还是不动声色。
「呃，我们想申请搭船渡海。」
「好的，请拿著这个牌子稍等一下。」
对方递给我一个木制的号码牌，上面的数字是三十四。
真的很像公家机关。
我回到等待区找了张椅子落坐，艾莉丝也立刻来到我身旁跟著坐下。
瑞杰路德则是继续站著。我看了一下周遭，似乎有很多人和我们一样在等待。
「看样子大概要花一段时间。」
「你不把那封信递出去吗？」
听到瑞杰路德的提问，我摇了摇头。
「等叫到我们的号码之后再拿出来吧。」
「是这样啊……」
艾莉丝似乎有点坐立不安。
她不太习惯等待，这种反应或许也是无可奈何。
「鲁迪乌斯，一直有人在看我……」
听到她这么说，我开始寻找把视线对准艾莉丝的人物。
犯人原来是这里的卫兵，他们正在偷瞄艾莉丝。在这些视线的注视下，艾莉丝以不高兴的表情回瞪。
「不可以吵架喔。」
「我才不会那样做。」
这话一点可信度都没……不过，卫兵们为什么要看艾莉丝？
我找不出原因。
是因为她太美所以吸引住卫兵们的目光吗？尽管艾莉丝最近的确变得相当漂亮，然而看起来还是个小孩子。除非卫兵们全都是萝莉控，否则不可能会是那种理由。
「三十四号请到这边。」
这时叫到我们的号码，所以我站起来前往柜台。
我把那封信交给柜台小姐，并告知我们想搭船渡海的意愿。她带著笑容收下信，确认正面的收件者姓名后，立刻换上怀疑的表情。
「麻烦您稍等。」
接著，她起身前往办公室内部。
过了一会儿，办公室内部传来巨大声响。
还有某个人的怒吼声。办公室内部跑出一个卫兵，压低音量对其他卫兵悄悄讲了些什么。
听完悄悄话的卫兵保持凝重表情，从建筑物里冲了出去。
怎么觉得气氛带了点火药味。
虽说我相信瑞杰路德并把那封信直接递了出去，但早知道似乎还是该更详细调查一下贾修•布拉修这号人物才对。
「……让您久等了！」
先前的柜台小姐回来了，脸上有藏不住的紧张神色。
「巴克席尔公爵似乎想接见各位。」
我满脑子都是不妙的预感。
「我是米里斯大陆海关所长，巴克席尔•冯•维塞尔公爵。」
这只猪真的长得跟猪一模一样。
讲错了，是这个人物长得跟猪一模一样。
脖子周遭覆盖著脂肪，下巴完全遭到掩埋。淡金色的头发紧贴在额头上，眼睛周围有黑眼圈，给人一种活像狸猫的感觉。既像猪又像狸猫还摆出露骨的不爽表情。
我以前见过这种感觉的家伙──在镜子里。
「哼，没想到骯脏的魔族居然能拿出这种介绍信！」
巴克席尔坐在一张豪华的皮椅上。
他没有起身，而是用手中的纸张用力拍打桌面，还晃动身体让椅子发出嘎吱声，毫不客气地瞪著我们。
在似乎很高级的办公桌上，除了大量的文件，还有一封被拆开的信件。
如此一来，他手上的纸张应该就是介绍信里的东西。
「居然扛出这种大人物的名字，信封也很像是真货。但是我才不会上当，这是伪造品！」
巴克席尔用力把纸甩了过来，我反射性地接住。
此人虽为斯佩路德族，却是曾施大恩于我之人。
沉默寡言，但气概令人敬佩。
应免除所有渡海费用，将其郑重送达中央大陆。
──教导骑士团团长，贾尔加德•纳修•威尼克。
我看到这名字，差点头晕目眩。贾修•布拉修这名字到底上哪去了？
贾尔加德•纳修•威尼克……噢，省略中间一部分就变成贾修了吗？
如果他是个平易近人的人物，或许有可能会说：「叫我贾修就好」。
也有可能是瑞杰路德把这句话当真，所以认定对方的确叫作贾修。
不过，布拉修这姓氏又是来自哪里？
而且对方的职位……
教导骑士团团长。也就是他隶属于米里斯三大骑士团之一，而且还是团长。
我头快痛起来了，为什么这种人会是瑞杰路德的旧识……
不，其实我可以猜得到。
例如是因为……立场问题。既然是教导骑士团团长，意思是这人物的地位相当高吧。
要是这样的人和斯佩路德族交情不错的事情被宣扬开来那可不妙，因此他使用了假名。
也可以考虑得更单纯。
听说对方和瑞杰路德是在四十年前认识，所以有可能是在这段期间内因为结婚等事情而改了名之类。
「基本上，那个沉默寡言的男子根本不可能写信。我很熟悉那家伙，不光是嫌写信麻烦，甚至连必要的文件都不愿写。那样的人居然会为了你这种魔族而写信给我？要开玩笑也该懂得分寸！」
至于瑞杰路德的反应，则是一脸苦涩表情。
自己拿来的信件被断定为伪造品的理由，是因为身为斯佩路德族。
以他的立场来看，或许会这样认为。
实际上根据保罗透露的情报，也有提过这个叫巴克席尔的家伙似乎是出了名的讨厌魔族。
所以瑞杰路德的推测或许没错。
只是既然巴克席尔讨厌魔族是有名的事情，那么这个不知道究竟叫贾修还是贾尔加德的人应该也很清楚巴克席尔是什么样的人吧？既然如此，真希望他能写一些更有说服力的内容。
或者这封信真的是伪造品？
不不，快回想起瑞杰路德
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第七话「前往中央大陆」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第七话「前往中央大陆」(2/5)
说过的话。
他说贾修住的地方是一栋巨大建筑物，而且大到甚至能拿来和奇希里斯城相比。以私人住宅来说的确算是很大，但是如果那是骑士团总部之类的地方又如何呢？当然建筑物本身会很大，里面也会有很多骑士。一旦当上团长，在那里的骑士应该全都是他的部下，这状况也和瑞杰路德说贾修有很多手下的发言一致。
话虽如此，明白这些其实也没有意义。
因为巴克席尔已经断定这封信是伪造品。
况且事到如今，也不能说句「原来是伪造品啊真是非常抱歉」然后跑掉吧。
所以我往前踏了一步。
「换句话说，公爵阁下您认为这封信是伪造品？」
「你这家伙是谁……小孩子给我闪一边去！」
巴克席尔露出怀疑的表情，我觉得自己好像很久没被人当成小孩看待。
这感觉真新鲜。想被当成小孩时不被当成小孩，想被视为大人时却被认定是小孩。人生实在难以尽如人意。
我一边想著这种事情，同时姑且先把右手放到胸前，做出贵族式的致意动作。
「很抱歉这么晚才自我介绍，在下名为鲁迪乌斯•格雷拉特。」
听到我这么说，巴克席尔的眉毛挑了一下。
「你说你叫……格雷拉特吗？」
「是的。只是说来惭愧，在阿斯拉上级贵族•格雷拉特家中，在下只是名列末席。」
「唔……但是，格雷拉特家成员的名字应该都带有太古风神之名。」
「是。不过因为我是旁支，因此不被允许使用风神之名。」
一听到旁支两字，巴克席尔看我的眼神就逐渐浮现出不屑。
这瞬间，我把手平放并朝向艾莉丝那边。
「但是，这位艾莉丝大小姐确确实实是拥有伯雷亚斯•格雷拉特之名的人物。」
我轻拍艾莉丝的后背，她也往前一步。
艾莉丝虽然满脸讶异表情，但是没有更加慌乱。
她先双手抱胸，把双腿张开到与肩同宽──才又想到这样不对所以放下双手，试图轻轻提起裙子两端并摆出淑女致意动作；这时又注意到自己现在并不是穿裙子，最后只好跟我一样，做出把手放在胸前的姿势。
「我……我是菲利普•伯雷亚斯•格雷拉特的女儿，名叫艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特啦。」
总觉得她不但很生硬，而且还有点讲错。
我偷偷研究巴克席尔的表情。
有点难以判断……算了，这里还是借用艾莉丝她家的权势吧。
「哼，为什么阿斯拉贵族家的小姐会在这里？」
对于这理所当然的疑问，没有必要说谎。
「公爵阁下，请问您知道阿斯拉王国菲托亚领地在大约两年前发生的魔力灾害吗？」
「我知道，听说有大量居民遭到转移。」
「是的，我等也遭到波及。」
所以后来，我为了保护大小姐，请瑞杰路德担任护卫，南北纵贯了魔大陆。
前来米里斯大陆时必须支付的关税是靠卖掉手边所有财产才勉强因应，然而要从米里斯前往中央大陆时却没有足够资金。尤其是瑞杰路德必须支付的渡海费用实在过高。
因此，我们去向格雷拉特家的知己，也是瑞杰路德好友的贾尔加德大人求助。
贾尔加德大人很爽快地为我们写了这封介绍信。
如此这般，我掰出了这样的故事。
「大小姐之所以会打扮成这种冒险者般的模样，是为了避免被他人察觉她身分高贵并引起歹徒觊觎。公爵阁下想必也能理解我等的顾虑。」
「原来如此。」
巴克席尔的表情依旧带著不满。
「换句话说，你们几个就是最近在米里希昂惹事生非，甚至强行夺走奴隶的『菲托亚领地搜索团』的同伙喽？」
「不……不是那样，您在说什么啊。」
「我可没听说过艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特这名字。」
巴克席尔猪一般地哼了一声，开口继续说道：
「但是，我倒是知道保罗•格雷拉特这个小贼的名字。就是最近传闻中会强行夺走奴隶的那个家伙。」
爸爸真是恶名昭彰。
「也就是说，公爵阁下您的意思是这样吧？贾尔加德大人的书信是伪造品，艾莉丝大小姐也不是阿斯拉贵族。而且我等还跟那个名叫保罗•格雷拉特，到处拈花惹草，脚也很臭，整天喝酒还把儿子当出气筒，并让女儿过著苦日子的废物是同伙？」
「没错。」
这家伙真是太过分了。
保罗也以自己的方式在努力。的确他有些地方不够周延，采用的方法或许也是错的，但是这家伙居然直接断定他是废物，实在不可原谅。
「为什么您判断信封上的封印也是伪造品？」
我指著桌上的信封，提出疑问。
巴克席尔稍微皱起眉头，然后点了点头。
「因为教导骑士团的印章很容易出现仿冒品。」
原来是这样，这情报我倒是第一次听说。
「那么您为什么认定我的雇主，艾莉丝大小姐也是冒牌货？」
「阿斯拉贵族的大小姐怎么可能长得像个乡下来的剑士？」
我看了看艾莉丝，她正双手抱胸，摆出招牌站姿。
手臂上虽然没有伤痕，却晒成不像是深闺大小姐的肤色，而且还可以看到比一般年轻冒险者更加结实的肌肉。
「原来是这样，公爵阁下似乎没听说过绍罗斯大人的事情。」
我轻笑一声，巴克席尔立刻上钩。
「你说绍罗斯……？是指菲托亚领地的领主吗？」
看来这家伙虽然没听说过艾莉丝，不过还是知道绍罗斯老爷子这号人物。
「是的，也是艾莉丝大小姐的祖父。那位大人让艾莉丝大小姐接受能成为剑士的精英教育。」
「为什么要做那种事……」
「这件事是个秘密……其实艾莉丝大小姐已经预定要嫁入诺托斯家，但是绍罗斯大人对诺托斯家的当家并无好感……」
「原来如此。」
简而言之，这番话就是在暗示，艾莉丝之所以会这么像山上野猴子全都是因为经过锻炼，目的是要在寝室里把诺托斯家的当家给解决掉。
艾莉丝歪著脑袋。
要是她有听懂这些话，我的脸恐怕已经被打凹了。
「因此，大小姐必须回到阿斯拉。如果您坚持大小姐是冒牌货，我等只好返回米里希昂，找适切的机关提出请愿。」
其实我也不知道所谓适切的机关到底是哪里。
因为我没有调查。
「哼！如果你说她是真货，就在这里提出证明！」
「贾尔加德大人的书信就是最佳的证据。」
「无聊！这样根本是各说各话！」
「各说各话也无所谓，您打算与阿斯拉的格雷拉特家对立吗？」
不妙，连我都已经不懂自己在说什么了。
然而，总之好像还是发挥了作用。巴克席尔恶狠狠地瞪著我。
「好吧。那么，我可以允许你和那位大小姐通关。」
「护卫呢？」
「就以我巴克席尔公爵的名义，派出几名骑士跟著你们吧。比起依靠魔族，有骑士保护应该安全得多吧？」
原来如此，与其放魔族通关，这家伙宁愿派出两个有空档的骑士吗？
总之，看样子巴克席尔似乎坚决不愿意让瑞杰路德渡海。居然强硬到这种地步……我还是第一次亲眼目睹魔族被歧视的状况，看起来这种观念比想像中还强烈。
好啦，现在要怎么办？
该让瑞杰路德一个人另外移动吗？
那样一来或许又会和走私贩子杠上……的确很有可能，想到就觉得厌烦。
──叩叩。
这时，突然响起敲门声。
「什么事？现在正在忙啊！」
巴克
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第七话「前往中央大陆」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第七话「前往中央大陆」(3/5)
席尔露出疑惑的表情，然而在他回应之前，房门已被打开。
一名身穿蓝色铠甲的金发女性站在门外。
「打扰了，我听说『Dead End』的瑞杰路德在此。」
「……母亲大人？」
那是塞妮丝。
「咦？」
因为我喃喃叫出母亲大人，让在场所有人的视线都集中到那名女性身上。
她以不高兴的表情瞪向我。
「我还是独身，没有你这么大的小孩！」
咦？塞妮丝小姐？你该不会是在我不知道的时候丧失记忆了吧？
还是你已经对保罗心灰意冷了？
抱著这些想法的我仔细观察这位女性，于是发现一些和塞妮丝略有不同的地方。
因为分别数年，我对塞妮丝的脸也不是记得那么清楚，但是脸部轮廓和头发颜色都有点不同，的确是另一个人。
「抱歉，因为你和我失踪的母亲十分相似。」
「……是吗？」
对方以带著怜悯的眼神看我。
或许她以为我是和母亲分离的可怜孩子吧。尽管最近很少被人当小孩看待，不过我的外表的确还是个小孩。
「哎呀……这不是刚被降职的神殿骑士大人吗，有何贵干？」
巴克席尔哼了一声，瞪著那个很像塞妮丝的女性骑士。
「斯佩路德族在米里斯国内现身，热心工作的我前来确认是理所当然的行动吧？」
「你的正式就职日是十天后，别多管闲事。」
「叫我别多管闲事？公爵，你这话可奇怪了。的确，我尚未正式就任。然而，前任人员已经前往米里希昂，不在此地。海关发生问题时，应该要由神殿骑士来负责处理，但是现场没看到我以外的神殿骑士，这到底是怎么一回事？」
长得像塞妮丝的骑士滔滔不绝地反驳。
巴克席尔「呜」了一声，脸色也很难看。
「海关必须由两名最高负责人来共同维护，这是米里斯教团定下的绝对铁则。我说巴克席尔公爵，你该不会是想反抗米里斯教团吧？」
「怎么可能会有那种事。只是，你也才刚到这里没多久吧？好好放松一下如何呢……？」
「没必要。」
猪公爵的脸看起来很像是即将被送去屠宰。
下次吃猪肉时，大概会觉得特别美味吧。
「那么，现在情况究竟如何？」
这名骑士似乎和公爵一样伟大。
一般来说，公爵应该是贵族中最上级的地位……
不过米里斯神圣国的宗教色彩浓厚，大概跟那方面有关吧。
「其实是……」
巴克席尔开始说明。
有时候他会讲出一些带有私人先入为主观的发言，所以我也适时插嘴补充。
女骑士默默听完所有说明后，看了我们这边一眼。
「嗯……的确是魔族……」
她看向瑞杰路德时的眼神特别尖锐，不过见到艾莉丝的那瞬间，视线却变得比较和缓。
最后女骑士与我四目相对，把手抵在下巴上像是思考著什么。
「……我说你，刚刚把我误认为母亲吧？可以请教你母亲的名字吗？」
「她叫塞妮丝，塞妮丝•格雷拉特。」
「那么你父亲的名字是？」
我偷瞄了巴克席尔一眼。
唔，实在不想讲出口……
「是保罗•格雷拉特。」
姑且老实回答后，巴克席尔瞪大双眼。
就坚持我父亲和那个废物不是同一人吧。
我的父亲是跟神一样的人，只要稍微殴打一下，甚至还会给钱喔。
「这样啊。」
女骑士这样说完，然后蹲低身子用力抱紧我。
「……咦！」
我吓了一跳，因为这个拥抱真的很突然。
「你吃了很多苦吧……」
她边这样说，边摸著我的头。
因为隔著坚硬的铠甲，触感方面并不是太舒服，不过可以闻到一股芬芳的女性香味。
我的下半身也自然而然地……没反应。
这下怪了。
为什么？我说儿子，你是出了什么问题？这明明是你最喜欢的香汗淋漓smell啊。
之前不是才因为艾莉丝的味道……想到这里，我看了一眼艾莉丝，只见她杏眼圆睁，拳头也握得死紧。
超恐怖。
「呃……请问？」
女骑士拍拍我的脑袋，俐落地站了起来。
接著她不再看我，而是对著巴克席尔如此宣告：
「这几人的身分由我来负责担保。」
「什么！你知道其中也包括魔族吗！」
女骑士随便看了惊慌的巴克席尔一眼，接著从我手中夺走书信，迅速浏览内容。
「介绍信也没有问题，这的确是贾尔加德大人的笔迹。」
「难道神殿骑士要违反米里斯教团的教义吗……」
这时，艾莉丝突然「啊」了一声。
女骑士对她眨了眨一边眼睛。
怎么回事？
「这是身为神殿骑士团『护盾队』中队长（Middle Leader）的我提出的要求。」
「啧！你只不过是因为失去部下而被左迁到这种地方来的家伙……」
「哼！这句话我就原封不动地还给你吧。不过有达成任务的我，和中途就放弃的你，双方在立场上可有相当大的差别。」
巴克席尔愤愤咬牙，看样子他也是遭到降职才会来到此处。很不可思议的是，只要想到这一点，连公爵这地位似乎也让人觉得没什么了。
他的眼中逐渐染上憎恨的色彩。
「你这家伙，就算出身高贵，要是胆敢过于嚣张……」
巴克席尔的发言没能讲完。
因为女骑士突然低下头。
「不，抱歉，我也说得太过分了。既然已经来到这种地方，我也没有和你为敌的意思。这次是因为牵扯到我私人问题，希望你能多多见谅。」
我认为她行动的时机抓得非常巧妙。
先傲慢地尽情放话，然后非常乾脆地道歉。巴克席尔的怒气也因为刚才那句话而一口气泄出。
下次惹火哪个人的时候就来效法一下吧。
「你说牵扯到你私人问题？」
「没错。」
巴克席尔一脸感到不解的表情，女骑士则是点了点头。
接著，她把手放到我的肩上。
「这孩子是我的外甥。」
她说什么？
★ ★ ★
特蕾兹•拉托雷亚。
她是米里斯贵族──拉托雷亚家的四女。也是年纪轻轻就当上神殿骑士团中队长的新锐骑士。
出身于拉托雷亚伯爵家，塞妮丝的娘家也是拉托雷亚伯爵家。
知道我是她的亲戚后，巴克席尔露出像是放弃什么的表情，重重叹一口气后，就免除了我们的渡海费用。
现在，我正待在西部港的旅社里，被特蕾兹抱在怀里。
房间里只有我和特蕾兹以及艾莉丝三人。瑞杰路德大概是有看出状况，并没有待在现场。
「鲁迪乌斯，姊姊的信里有提过你的事情喔。」
「原来是这样，母亲说了什么？」
「说你非常可爱。看到你本人，我本来还觉得不会吧，结果的确非常可爱。」
特蕾兹边说，边把脸埋进我脖子连向肩膀的地方。
仔细想想，约十二年以来，我经常被人批评为狂妄、可疑或是恶心等等，会说我可爱的人好像只有塞妮丝一个。
不过，明明现在被这样的波霸美女抱著，不知为何，我跨下的电磁炮（Railgun）却没有做出想把超电磁的某种东西以弹射硬币的动作射出去的迹象。（注：出自轻小说《魔法禁书目录》的角色「御坂美琴」的能力）话说起来，对象是塞妮丝时，我的Victory也没有Stand up过
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第七话「前往中央大陆」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第七话「前往中央大陆」(4/5)
。
还有再仔细想想，我也不打算和诺伦建立起必要以上的亲密关系。
……是因为彼此有血缘关系吗？
「特蕾兹，你差不多该放开鲁迪乌斯了。」
艾莉丝用手撑著脸，还咚咚敲打桌面，
看起来很不高兴。说不定她是在吃醋，我真是个罪孽深重的男人。
「艾莉丝大人，我可以理解您的心情，但是我不知道自己下次什么时候才能再见到鲁迪乌斯。而且，下次见面时，这种可爱气质想必也已经消失。所以这是短时间内的回忆，还请多多宽待。」
特蕾兹若无其事地继续在我身上摸来摸去。
「特蕾兹阿姨，你对艾莉丝讲话为什么那么恭敬？」
「因为她是救命恩人。」
我针对这回答继续深入追问。
原来艾莉丝上次去讨伐哥布林时，曾经凑巧帮助了遭到敌方势力袭击，已经走投无路的特蕾兹。
据说特蕾兹那时正在护送某位重要人士，要不是碰上艾莉丝，恐怕她和重要人士都已经丧命。
我对这件事根本一无所知。看了艾莉丝一眼后，她脸上满是尴尬表情。
「我忘记说了……」
根据艾莉丝的辩解，她是因为看到我那么消沉，才会把讨伐哥布林时的经历完全拋向记忆的另一端。
原来是我的错，那就没办法了。
特蕾兹大概是带著恍惚表情（不过我被她从背后抱住所以无法确认），一直对我的身体上下其手。
尽管不至于感到不舒服，但总觉得有点不自在。
毕竟不只有一对胸部紧贴著自己背后，身体还被乱摸一通，我却兴奋不起来。
可以称为一种新感觉。
「哎呀，鲁迪乌斯真的好可爱啊，可爱到让人想吃掉。」
「所谓的吃掉，是指性方面的那种意思吗？」
我随便开著玩笑，嘴巴却被她用手摀住。
「……你不要讲话会比较可爱。一开口就会让我想到那个保罗。」
看样子特蕾兹似乎对保罗没什么好感。
「话说回来，贾修团长真是一点都没变。」
特蕾兹一边摸我，一边换了个话题。
「他应该很清楚写那种信给巴克席尔，肯定会演变成那种状况啊。」
贾尔加德•纳修•威尼克是教导骑士团的团长。
所谓的教导骑士团，是把年轻骑士送往纷争地带以培养战争经验，同时也负责在世界各地宣扬米里斯教团之教义的佣兵部队。现在正好处于远征和远征之间的募兵期间，听说是为了募集团员才会回到国内。
贾修，也就是贾尔加德•纳修•威尼克正是这支部队的团长。
他是过去前往魔大陆远征并成功归来的幸存者，也是在这数十年内把教导骑士团的实力提升到据说是历代最强的有功之人。似乎是个寡言又粗犷的人物，很少展现笑容。还听说他无论面对什么样的恶徒，都能够给予平等对待。
米里斯的骑士必须参加教导骑士团的远征，才能成为独当一面的骑士。
自从贾修当上团长，骑士团远征的生还率已经超过了九成。
因此，现在的教导骑士团被评论为历代最强。
也有很多人是被贾修所救，所以据说目前的骑士中，没有人不尊敬他。
「另外，懒得动笔又不善言词也是他很有名的特徵。」
他在战场上会俐落地下达指示，但平常却呈现散漫状态，连别人跟他打招呼都很少回应。
几乎不曾写过信，基本上文件上也只盖章。
由于几乎没有人看过他的笔迹，因此有很多伪造的文件在市面上流通。
根据瑞杰路德的叙述，我还以为这个贾修是健谈又热情的人。
不过，瑞杰路德本身也不健谈啦。
所以基准大概不同吧，也有可能是只有面对瑞杰路德时才不一样？
「我说……你们还要腻在一起多久……」
艾莉丝慢慢呈现出再五秒钟就会抓狂的态度，所以我主动挣脱特蕾兹的怀抱。
「啊……鲁迪乌斯的体温……」
特蕾兹一脸遗憾，但我可不是抱枕。
而且被她抱住也没什么好高兴。
「鲁迪乌斯，过来这边。」
听到艾莉丝这么说，我走到她旁边坐下。手立刻被用力握紧。
「…………」
我看了看艾莉丝，她满脸通红，连耳朵也跟著红透了。
光是这张侧脸，我的嘴角就会不受控制地往上扬。
特蕾兹用力敲打著枕头。
她大可以去敲打墙壁啊，不过看起来好像没什么肌肉。
「唉……年轻真好啊……」
叹了一口气之后，特蕾兹换上认真表情。
「对了，鲁迪乌斯。我要给你一个忠告。虽然对于即将离开米里斯的你来说，或许是个没什么意义的忠告……」
特蕾兹先讲了这些前言，接著才进入正题。
「在米里斯国内，最好不要提到斯佩路德族。」
「为什么？」
「因为在米里斯教团的传统教义中，有完全排除魔族这一条。」
必须把所有的魔族都逐出米里斯大陆。
这是米里斯的教诲，虽然目前已经形同虚设，但神殿骑士团依旧忠实地遵守这项教诲。
像斯佩路德族这种有名的魔族，即使是冒牌货，据说也必须使出全力将其消灭。
「我是因为鲁迪乌斯你受过他的照顾才不得不当作没看见，然而按照常规，其实绝对不能放过他。」
「你们办不到。」
表情冷漠的艾莉丝开口回应一脸严肃的特蕾兹。
「凭你们的实力，无论来多少人都不可能打赢瑞杰路德。」
「没错，艾莉丝大人您说得对。」
听到艾莉丝讲得如此理所当然的语气，特蕾兹面露苦笑。
「然而包括我在内，神殿骑士团都是一群疯狂信徒。即使明知无法打赢，也不得不挺身战斗。」
听说米里斯骑士团里有不少这样的人。
所以特蕾兹再三叮咛，如果将来我们有机会再回到米里斯大陆，记得特别留意。
这次的事件，让我再度体认到对魔族的歧视观念到底有多根深蒂固。
在今后的旅程中，要帮忙挽回斯佩路德族的名誉，恐怕颇有困难。
还有，要是被人知道我信仰的是洛琪希神，搞不好会被送进异端审问法庭，遭遇悲惨下场。还是别宣扬自己的宗派吧。
★ ★ ★
这趟搭船之旅顺利结束。
特蕾兹为我们准备了搭船时需要用到的所有物品。
除了旅程中的粮食，甚至还包括晕船用的药物。我原本以为这世界的药学并不太发达，看样子治愈魔术并非囊括了这世界的所有医疗行为，起码还有晕船药这类东西。
只是，听说这是相当高价的物品。有亲戚可以倚靠真是太美好了。
对于艾莉丝，特蕾兹帮忙处理了所有能安排到的事情，不过对于瑞杰路德的态度却很严厉。不过基本上这也是无可奈何的事情。毕竟大部分的事物都是奇数，无法乾脆地分出黑白。
多亏有晕船药，艾莉丝虽然还是有点不舒服，但已经恢复到不需要要求我使用治疗术的程度。
老实说，没办法再看到那个温顺的艾莉丝，实在让人遗憾。
不过基本上也因为这样，我的集气条（Gauge）没有累积，Buster Wolf也没有失控，更不会受到艾莉丝以Sunny Punch回击，一切一如往常。（注：Buster Wolf出自泰瑞•柏格在《饿狼传说 群狼之证》的招式，Sunny Punch则是漫画《ボンボン饿狼》里的招式）
艾莉丝或许是因为上次的经验而感到不安，在船上总是随时粘著我。
尽管并不温顺，但能看到艾莉丝望著大海开心兴奋的模样，我也感到很满足。
「两位真是恩爱啊！是不是要去王龙王国举行婚礼啊？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 第七话「前往中央大陆」_
# 第五卷 少年期 再会篇 第七话「前往中央大陆」(5/5)
我们两人正在看海，遭到船员吹著口哨调侃。
「嗯，要热热闹闹办一场。」
所以我一时得意忘形搂住艾莉丝的肩膀，结果挨揍。
「要……要结婚还太早了啦！」
艾莉丝虽然动手打人，看起来也并非全面否定，还有点忸忸怩怩。
大概是讨厌被别人拿来开玩笑吧。也就是说她希望这种事情要等两人独处，去一个没有他人妨碍，而且充满气氛的地点再说。
尽管艾莉丝只要拿著剑就会化身为修罗恶鬼，但是在恋爱方面依然是个青春少女。
话说回来，结婚啊……
试图把我和艾莉丝送作堆的菲利普等人不知道现在如何了？
保罗警告过我不要太乐观……
况且不只是菲利普他们。塞妮丝与莉莉雅杳无音信，爱夏也一样，不知道她身处何方。希露菲也没消没息，甚至连基列奴都生死不明。
满心不安。
不，还是别想得太悲观吧。
说不定回到菲托亚领地后，大家已经都平安无事地归来。
这是乐观的想法。即使我心里也明白绝对不可能发生那种事，然而至少，现在不需要过度不安。
就抱著这种心态吧。
于是，我们离开了米里斯大陆。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 闲话「洛琪希的归乡之旅」_
# 第五卷 少年期 再会篇 闲话「洛琪希的归乡之旅」
在鲁迪乌斯一行人动身离开米里斯的同一时期。
洛琪希·米格路迪亚也回到了故乡。
米格路德族之村。
村子本身的模样看起来没有改变，连认识的村民也几乎还是同样那些人。
尽管居民增加，不过安静到有点阴森的特色倒是一如往常。
洛琪希以前并不觉得阴森。只是见识过世界再回来后，这个村子就显得异常。因为明明一片安静也没有任何对话，村民之间却能够沟通。
他们注意到洛琪希之后，只会目不转睛地凝视她。
洛琪希知道村民们是使用了米格路德族的特殊能力，也就是心电感应向自己搭话。
然而洛琪希无法理解。她能稍微听到类似杂音的声响，顶多这样而已。
无法回应他们的发言。
过了一会之后，洛琪希的双亲出现了。久违的双亲也没有任何改变。
看到回来的洛琪希，他们面露喜色表示欢迎，还以带著担心的语气询问女儿「之前过著什么样的生活？」或是「这次是自己一个人回来吗？」等问题。
艾莉娜丽洁与塔尔韩德在村外等待，他们对于归乡这件事似乎有什么个人想法。
洛琪希语气平淡地说明至今为止的旅程。
听了这些话的双亲虽然惊讶，不过还是露出安心表情，告诉洛琪希想待多久都没问题。
然而，洛琪希依然有种疏离感。
对于他们来说，表达担心和欢迎的语言都是一种外国的语言。他们绝对不会把真正重要的话语说出口，尤其是诉说爱情的低语。
或许双亲的确是打从心底担心洛琪希，然而这份心意并没有传达给她。无法传达给不会使用米格路德族特殊能力的她。
这一点，让洛琪希感到很寂寞。
继续待在这里只会徒增心酸，也只会再度确认自己是个不成材的米格路德族。
这样想的洛琪希决定不要长期滞留，打算立刻动身。
「你要走了？」
「是。」
「至少住个一晚。」
「不，我正在赶路，只是绕过来一下。」
看到父亲脸上露出担心的表情，洛琪希面无表情地摇了摇头。
「下次什么时候回来？」
「我也不确定，或许再也不会回来了。」
洛琪希老实回答。
于是连父亲身旁的母亲也一脸担心。
「洛琪希……至少二十年要回来一次。」
「这个嘛……」
洛琪希含糊回应。
「……或许五十年内会回来吧。」
「真的吗？约好了喔？」
「嗯。」
洛琪希以不明确的态度点点头后，母亲突然流下泪水。
「啊……妈妈……？」
「哎呀，真是抱歉。我原本想说不可以哭，实在不好意思。」
看到母亲的泪水，洛琪希内心有什么被打动了。
她不由自主地抱住母亲。
于是，父亲也把她和母亲一起抱住。
这时，洛琪希终于明白。话语并不能代表一切。
结果，她在村里住了三天。
过了久违的放松生活。
★ ★ ★
「Dead End的饲主」的真实身分其实就是鲁迪乌斯•格雷拉特。
洛琪希花了一些时间，才总算接受这个事实。
一行人来到魔大陆，为了寻求鲁迪乌斯的情报而不断往北移动。越靠近北方，就越有机会打听到鲁迪乌斯这个名字。
洛琪希心想已经接近了。
然而同时，她也觉得有点不太对劲。
因为获得「假Dead End」的情报时，总是会同时获得目击鲁迪乌斯的情报。所以旅途中塔尔韩德曾多次指出，即使认定「能无咏唱使出魔术的人族少年」与「假Dead End的饲主」是同一个人，应该也不算是过于夸大的推论。
不，其实洛琪希打从一开始就已经察觉。她只是不想承认自己没有注意到这点而和鲁迪乌斯不巧错过。
然而，来到利卡里斯镇之后，洛琪希终于不得不承认。
两年前发生的「Dead End」事件。
过去队友诺克巴拉的证词。
还有故乡双亲的证言──统合所有情报后，洛琪希终于承认。
「Dead End的饲主」就是鲁迪乌斯。
现在，洛琪希和诺克巴拉正一起坐在酒馆里吃饭。
打听鲁迪乌斯的消息时，诺克巴拉表现出难以启口的态度。
看样子他似乎转行去做了什么不可告人的行业。
以洛琪希来说，她并不打算针对这点指责诺克巴拉。毕竟在魔大陆上，那也是无可奈何的选择。
「是吗……布雷兹死了吗……」
「嗯，听说他被赤食大蛇给整个吞下。」
洛琪希离开魔大陆数年。
彼此应该有很多话想说，实际上说出口的却都是些往事。
洛琪希闭上双眼，回想关于布雷兹的事情。
他拥有类似猪的长相，口气很呛，每次洛琪希犯错就会破口大骂，却不是一个讨人厌的家伙。作为一个战士，他是很可靠的队友。
听说在他去世之前，已经成长为能率领B级冒险者队伍的老手。
在魔大陆上，担任B级冒险者队伍的队长。
洛琪希觉得那个爱讽刺人的家伙真是了不起，不过他取的队伍名称居然叫作Super Blaze。
命名的品味似乎还是跟以前一样。
听说让这种老手队伍全灭的魔物，后来被队伍成立没多久的鲁迪乌斯他们打倒了。才刚开始冒险，立刻成功讨伐A级魔物。
这是以前的洛琪希无论如何都不可能办到的事情。
然而，这也很有鲁迪乌斯的风格。洛琪希微微一笑。
「洛琪希，你改变很多了呢。」
诺克巴拉啜饮著魔大陆特有的烈酒，喃喃说了这句话。
洛琪希望著杯中水面映出的自己倒影，心想真的是那样吗？
「我自己看不出来……」
「不，你变成熟很多。」
「这话是什么意思？是把我当笨蛋吗？」
和诺克巴拉他们一起冒险的时候，洛琪希的外表已经是米格路德族的成年人。
在那之后，体型等方面都没有明显变化。洛琪希很清楚自己根本没有改变。
「我没有把你当笨蛋啦。该怎么说，是气质变了吧？以前的你更幼稚。」
「因为我只是外表没有改变，但是有努力过活啊。」
洛琪希一边回答，一边吃著下酒用的炒豆子。
这个豆子是石魔木的种子。根据洛琪希的味觉，她并不觉得好吃。
只是，她依旧不由自主地一口接著一口。有种会让人上瘾的味道。
「就是那种地方变了。过去，你总是拚命想让别人把自己当成大人看待吧？如果是以前的你，大概已经因为我刚才那句话而心花怒放了。」
「是那样吗？……说得也是，我的确有过那样的时期。」
那是洛琪希还不懂何谓自知之明的时期。
因为不想被周围的人当成小孩，也不愿遭人小看，以前的她一直努力奋斗。
甚至吹嘘自己是魔术师，没有不擅长的属性，而且无所不能。
曾几何时评价已经翻转，只有名声不受控制地越来越响亮。
到了现在，总是差点被人硬塞一些办不到的难题。
话说回来，即使是在魔大陆上，只要洛琪希表示自己是鲁迪乌斯的师傅，对方都会非常惊讶。
听说鲁迪乌斯动不动就宣传「一切都要感谢师傅的教诲」。
托他的福，连洛琪希都被视为能够无咏唱施展魔术。明明她根本不可能办到那种事。
洛琪希心想，以前痛骂过自己的师傅也是这种心情吗？
如果真是那样，这是该反省自己有错的部分。
师傅
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 闲话「洛琪希的归乡之旅」_
# 第五卷 少年期 再会篇 闲话「洛琪希的归乡之旅」(2/2)
因为徒弟过于优秀而感到烦恼。除非实际站上那种立场，否则无法体会。
一方面引以为傲，同时也会感到惭愧。
然而很不可思议的是，现在的洛琪希并不想要求鲁迪乌斯别称呼自己为师傅。
因为鲁迪乌斯没有听从吩咐，到处宣传洛琪希是师傅的这个事实，让她真的感到很高兴。
「诺克巴拉都没有改变呢。」
「是吗？」
「嗯，除了外表以外都没变。」
特别贪财又总是找弱者下手，这些都跟以前一样。
过去，洛琪希曾经多次觉得只有诺克巴拉是自己不想与之为敌的人。
「那算什么，你是在拐著弯骂我变老了吗？」
「也可以这样说呢，你的确是变老了。」
「原来你的嘴巴现在变这么厉害了啊。」
诺克巴拉哼了两声，露出带著嘲讽的笑容。
「真让人怀念……」
「是啊。」
当时，这里还有另外两人。
一个是不管诺克巴拉说什么都会跟他杠上的少年；另一个是每次大家吵架就会面带无奈，但还是出面劝解的少年。
那两人已经离世，剩下两名中年人。
而且基本上，其中一个人根据种族特性，其实并不算是年纪很大……
过去的时光再也不会回来。
那天，两人一直开心聊著往事，直到诺克巴拉醉倒为止。
双亲和以前的旧识。
光是能见到这些人，回到此处的行动就有意义。
因为这种想法，让洛琪希的内心感到非常充实。
★ ★ ★
鲁迪乌斯现在是不是已经到达米里希昂了呢？
彼此是在温恩港错过，之后过了半年。
虽说正好碰上雨季，但圣剑大道是一条什么都没有的道路。只要他们没有绕往长耳族或矿坑族的聚落，那么应该已经到达米里希昂。
果然没有必要寻找他的下落。正如保罗的留言所说，鲁迪乌斯不会有问题。有个名叫艾莉丝的女孩也一起遭到转移，鲁迪乌斯就是带著那女孩，轻轻松松地越过魔大陆。
一般来说应该会在某处遭遇挫折，他却如此轻松乾脆地解决。
甚至还在途中让洛琪希非常惧怕的斯佩路德族成为伙伴。
「洛琪希的徒弟真是优秀。」
「没错，真不敢相信那是保罗的儿子。」
塔尔韩德和艾莉娜丽洁也这样称赞鲁迪乌斯。
然而洛琪希认为，鲁迪乌斯能办到这些事，跟他是哪个人的徒弟或什么人的儿子根本无关。因为鲁迪乌斯在遇上自己之前就已经是个天才。就算他没有认识自己，还是可以得出这种水准的成果吧。
总之，先把这些事情放一边去。
「接下来要怎么办？」
听到艾莉娜丽洁的提问，洛琪希开始思考。原本的目标是鲁迪乌斯，但他恐怕已经到达米里希昂。
洛琪希的确很想见他，但是不可以弄错目的。
「去探寻魔大陆的西北地区吧。」
虽然已经确定鲁迪乌斯的下落，不过依然没有找到另外三人。
至今为止的路程中，曾经碰上好几个出身于菲托亚领地的难民。
那么，西北地区应该也有难民吧。
「不去见一下徒弟真的好吗？」
「没关系。」
对于塔尔韩德问的这个问题，洛琪希摇头回应。
首先，要是鲁迪乌斯知道自己没注意到他才会错过，根本没脸见面。
更何况自己身为师傅，原本就已经觉得无地自处。
「魔大陆还有很多城镇。我们就按照先前那样，一个个前去确认吧。」
两人彼此对看，嘻嘻一笑。
洛琪希•米格路迪亚的旅程将会继续。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 外传一「龙肉七星烧」_
# 第五卷 少年期 再会篇 外传一「龙肉七星烧」
东部港。
这里是王龙王国的领土，也是世界上最大的港都。
虽然使用的语言相同，然而店名和氛围都和米里斯神圣国有些不同。
只是对我来说，这里已经是第四个港口城镇，再怎么说也不会感到新奇。因此我们下船之后，就像是例行公事般地开始寻找旅社。
这时，艾莉丝突然开口：
「有个好香的味道。」
讲到好香的味道，是指艾莉丝刚训练完后，脖子附近会散发出的那种味道吗？
我一边这样想一边用力吸气，原来如此，的确不知道从哪里传来一股似乎很好吃的香味。
仔细一看太阳已经高高挂起，肚子也大唱空城计。
「肚子饿了呢。」
「是啊……」
艾莉丝点点头。
她的视线前方，有一家看起来应该是香味来源的餐馆。
餐馆的外表很糟糕。
砖瓦砌成的墙壁七零八落，甚至还有凹洞。木制的看板既骯脏又已经磨损，让人无法辨别出上面的文字。门上的铰链松脱，似乎随时会掉下来。与其说是餐馆，反而更适合形容成废屋。
然而，从那里传出来的香味却是真货。
这味道扑鼻而来，尽管欠缺勾起食欲的香味，但是却让人怀念，紧紧抓住了我的胃。
「要进去吗？」
听到瑞杰路德的提问后，我才猛然回神。
原来自己的脚已经不由自主地被引向这家餐馆。
「……嗯，有什么问题吗？」
「你总是说要找外观漂亮的店比较好吧？」
我也觉得自己说过那种话。
不过，那是指在魔大陆上的情况。
在魔大陆上，外表漂亮与否会直接关系到料理的水准。
有时候会因为这种选择标准而找到超级好吃的店……总而言之，如果是平常的我，应该不会光顾眼前这种地方吧。
然而不知道为什么，这间店就是让我感到很在意。
「偶尔试试也无所谓吧？」
「好吧，你说好就好……」
两人追了上来，像是要跟随我。
我推开发出恐怖嘎吱声音的大门，进入店内之后，里面果然也很骯脏。
不，骯脏这种形容并不恰当。
应该评论为还算有保持一间餐馆应有的清洁水准。
只是真的很破烂。
椅子缺脚，桌面有裂痕，甚至地板上还开了洞。
当然，没看到其他客人。
「被我们包场呢。」
艾莉丝似乎很开心地这样说道。
对于一间餐馆在在午饭时间却没有客人的状况，她好像并不觉得有什么问题。
我虽然感到不安，然而不知为何，期待感更胜于不安感。
「欢迎光临……」
我们找个位子坐下后，一个活像骸骨的男子拿了菜单过来。
这个人是老板吗？
话说回来，这张脸真是阴沉。
虽然一看就知道生意不兴隆，不过在客人面前，起码该面带笑容吧。
「鲁迪乌斯，我看还是别试了比较好吧？」
难得瑞杰路德会说这种话。
但是，不可以用外表来判断他人。
「别这样嘛，说不定味道很好啊。」
听到我这么回答，骸骨男带著苦笑打开菜单。
菜单上写著两种餐点。
•龙肉七星烧。
•炖煮阿尔巴鱼。
在米里希昂的餐厅，可以选择的餐点通常在十种以上。
就算是不把多样化作为卖点的酒馆，能选的餐点也还比较多。
相较之下，这间餐馆的种类真的很少，不过价钱便宜，还是别计较吧。
「几位要点哪一种呢？」
肉或鱼吗？
阿尔巴鱼是可以在南方海域中捕到的鱼。
也是这一带经常食用的鱼类，我有在西部港尝过。虽然写著炖煮，但这里应该是指类似石狩锅的浓汤吧？是在王龙王国经常能吃到的代表性料理之一。
相较之下，另一种餐点叫作龙肉七星烧。
我没听过这名词。
王龙王国附近有一座王龙山脉，正如其名，山里栖息著名叫王龙的龙。
据说那好像是能操控重力的龙……这料理是使用了王龙的肉吗？
或者是很相似的其他生物……？
还有「七星烧」。
这是第一次听到的调理方式。不过呢，我并不清楚这世界的料理。
或许在王龙王国是很普及的方式吧。
不管怎么样，引起了我的兴趣。
「我要选肉。」
「我也是。」
「那么就这个龙肉来三份。」
三个肉食动物点完餐之后，骸骨男默默地走向厨房深处。
当然，没有水可以喝。
这世界的餐馆基本上不提供那类服务。
所以，我用土魔术来制作出杯子，装满水以后分给另外两人。
这是所谓的自助式。
只要顺便加上几颗冰块，就能成为让走累的身体消除疲劳的清凉剂。
「鲁迪乌斯，再来一杯。」
艾莉丝一口气就把冰水大口喝乾，嘎哩嘎哩咬碎冰块，然后把杯子递给我。
我一边说著：「好啦好啦真拿你没办法」，一边帮她加水。
如果在外面，我会叫艾莉丝自己使用魔术，然而目前在室内。
总不能任由她没控制好魔术然后把整间店给淹了。
「…………」
至于瑞杰路德还是跟平常一样，一小口一小口喝著。
这个人吃饭很快，但不会一口气把饮料喝乾。
「看样子这个港口没有什么特别的情报。」
「是啊，我是想再看看这里的剑，但是尽快前往下个城镇或许比较好。」
毕竟这个王龙王国是因为那种理由才繁荣起来，所以贩卖著大量刀剑。
连一般的摊位也展示了整排的刀剑。
看到这景象的艾莉丝本来兴奋得两眼放光，但似乎很快就发现那些商品都是些用来欺骗初学者的破铜烂铁。
艾莉丝用剑的实力虽然已经很高明，但是眼力方面似乎还要多多磨练。
这也当然。
「打扰啦！」
我们正在闲聊，店门突然「磅！」地打开。
一个看起来恶形恶状的男子穿著鞋毫不客气地闯进店内。
不，因为这世界没有脱鞋的习惯，其实我自己也穿著鞋。（注：日文中穿著鞋闯入有未经许可擅闯的意思，所以鲁迪这里才会一直强调穿鞋）
听到这声音，骸骨男从厨房深处走了出来。
「夏加尔……」
「蓝道夫，我今天一定要听到正面回应！」
「不管你来多少次，我的回应都不会改变。请你离开吧。」
「哼！这种没人光顾的店，你打算坚持多久？」
「这是祖先代代传下来的店……当然，会坚持到我死为止……」
听到这句话，让我大略推测出这间店的状况。
简而言之，就是经营困难。我想这间餐馆肯定是靠著借钱勉强支撑吧。
至于那个活像流氓的家伙，大概是土地投资商之类。
「请等一下……今天有客人。」
「什么有客人……嗯？还真的有，真是难得。」
「只要有一个客人，我就不会放弃。」
「哼！」
恶形恶状的男子哼笑一声，在附近的椅子坐下。
骸骨男没有理会他，自行回到厨房。
看来很辛苦呢。
虽然搞不太清楚状况，不过要是东西好吃，就帮忙宣传一下好了。
「那家伙在看我们这边。」
「……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 外传一「龙肉七星烧」_
# 第五卷 少年期 再会篇 外传一「龙肉七星烧」(2/3)
「等一下，鲁迪乌斯，我看不到他啊。」
我觉得艾莉丝要是被瞪很有可能抓狂，所以把她的眼睛遮住。
因为这场面不该用拳头处理，而是该用料理来解决。
啊，快住手啊艾莉丝，不要抓住我的手腕！我的手会断掉！会断掉啊！
「让各位久等了。」
我正在和艾莉丝打闹，这时老板把餐点送上桌。
看到餐点的样子，让我瞪大双眼。
「这是……！」
龙肉七星烧。
这餐点分为三个部分。
第一个部分是汤，透明的蔬菜汤，只看一眼就知道能享受到清爽的口味。
这还无关紧要，重点是另外两部分。
首先，位于左边的是我来到这世界后从来不曾目睹的主食。
白银的帝王──白米。
不对。要说是白米，这颜色有点奇怪。大概不只有白米，还混合了其他几种谷物吧，也就是杂粮饭。大概是因为太久没看到米，让我有点看错了。
不过，我还在想好像有种让人怀念的味道，原来是这个。
煮饭时会散发出来的那种味道，难怪我的身体会因为怀念而受到吸引。
好啦，最后的部分。
呈现完美微焦黄金色的这东西无论怎么看都是……
日式炸肉。
换句话说，虽然汤并不是味噌汤，饭也不是白米饭。
但是这个餐点正是「日式炸肉定食」。
「太棒了！」
「你怎么了……？」
看到我把手撑在桌上不断发抖，艾莉丝露出疑惑表情。
「不……没什么。」
没想到连这个世界也有日式炸肉……这是来自上天的赏赐吗？
那个人神似乎总算明白我到底在追求什么事物。
好，吃吧！立刻吃吧，赶快吃吧！
我合起双掌，对天地与众精灵们祈祷。
「我开动了。」
由于没有筷子，我利用叉子把杂粮饭放进嘴里。
「呜啊啊啊……」
泪水夺眶而出。
生前，我就是一个对白米爱到无可救药的人。
尤其是快要进入三十岁关头时，我已经毫无忌惮地直接宣言只要有白饭就没问题，而且一天还吃掉将近三公斤的白米。
要是和当时吃的白饭相比，这个杂粮饭只有一句话可以形容，那就是难吃。
若以日本的口味排行来算，连C级都构不上。
但是，这还是米。米就是米。
出生至今，我到现在才第一次实际感受到……米无贵贱。
「鲁……鲁迪乌斯……你怎么了？」
「没事，我没事。」
我就像是好不容易从西伯利亚回到日本的二战战俘，流著眼泪吃饭。
每咬下一口，都可以尝到米的味道。
哎呀这样不行。饭量并不是很多，所以必须配菜来吃。
于是我把兴趣移到炸肉上。
用叉子刺起炸肉，放进嘴里。
「呜喔！」
米带来的感动瞬间消失。
直接讲结论，这玩意儿虽然是用炸的，但却不是日式炸肉。
首先表皮湿软又有油臭味，肉也又柴又硬。
咬越多次，肉的腥味和油的臭味就会越占据鼻腔深处。
让人反胃。
「…………」
我产生一股怒意。
这种东西……
要我用这种东西来配饭吃吗？
不，如果是米，无论有多少我都吃得下。要是有盐巴那就更好。
白米和盐巴，这样就够了。只要有这些，我的武士就能够战斗。
然而我内心里有难以言喻的怒火。这个炸肉，是对白米的亵渎。
「叫老板娘来！」
★ ★ ★
面对带著战战兢兢表情来到桌边的老板，我从值得称赞的部分开始讲起。
首先，汤可以合格。
味道类似清汤的这个盐味蔬菜汤莫名适合用来搭配独特的五谷米。
甚至到了只有饭配汤就能让人觉得十分足够的地步。
是一碗可以感受到厨师手艺的汤。
而且，煮饭的方法也合格。
无论是水的分量还是火力大小，大概都算是刚好。
是专家的味道，每一粒米都在感动啜泣。
还差一点，只要连水质也能更讲究，应该可以打个满分吧。
如果对方希望，我甚至可以赠送以百万吨为单位的鲁迪乌斯牌好水。
因为我精心制作出来的水可比一般的井水好喝的多。
先称赞完这些部分，我才针对炸肉──七星烧严格批评。
把这玩意儿骂到体无完肤。
这不是人吃的东西，居然让付钱的客人吃这种玩意儿。你是知道我就是Dead End的鲁迪乌斯才拿出这种东西吗！没想到我居然遭到如此轻视！
就这样，我模仿某个美食俱乐部主宰，对老板大发雷霆。（注：前面的发言和这里的美食俱乐部主宰都是来自漫画《美味大挑战》里的海原雄山）
我也不明白为什么自己如此生气。
或许只是因为肚子太饿。艾莉丝和瑞杰路德也感到难以接受，最后是他们两人动手把我拖出这间店。
讲得有点太过分了。
虽然我对米饭的爱就是深厚到如此地步……但显然还是太过火。
明明只是外行人，我却一时得意忘形。
这个世界没有生前世界的那些材料。
就连用来炸肉的油，也不可能有什么高级货。
这次让我知道这世界有拿配菜搭白饭一起吃的文化，也存在著乾炸这种调理方式。光是这样就已经是不可多得的幸运，我到底为什么会气成这样？
在即将被拖出餐馆之前，我看到老板整个人缩成一团，眼角带著泪光。
没想到自己这么不成熟。
我得好好反省才行。
★老板观点★
餐馆生意欠佳。
已经好几年都门可罗雀。即使偶尔有客人初次上门，他们也不会再回来光顾，只有负债的金额越堆越高。
到了今天，居然惨遭客人狠狠指责。
例如要使用更高温的油才行；或是无法把水分锁在肉里就没有意义；还有必须先把肉处理成咸甜口味后才能沾粉油炸，否则根本行不通等等。
最后对方甚至指出：「而且最基本的问题，是在选肉的时候就犯了错」。
可是，龙肉是本店传承数百年的传统。
就算客人对这种最根本的原则不满意，也实在无法解决。
「哎呀，真是吓我一跳啊……」
我正在烦恼，一名外表活像个盗贼的男子对我搭话。
他叫夏加尔•加尔冈帝斯。
是这几年以来一直纠缠我的家伙。
「不过这下你应该彻底明白了吧？你的料理只有会被那种小鬼嫌弃的水准。」
夏加尔一如往常，脸上挂著讨人厌的笑容。
明明只要摆出认真表情就可以看出他的长相还算英俊，脑袋大概也不差。
而且只要去到适当的地点，会有好几十个部下对他低头行礼。
他却偏偏要打扮成这种很无脑的外表，还摆出这种惹人嫌的笑容。
或许这是一种伪装吧。
「嗯……但是……」
「我能体会你想要守住代代相传老店的心情，但是啊，你这人没有经商的才能，也没有保护这家店的力量。」
听到对方毫不留情的发言，胸中感到一阵刺痛。
他说得对，我不只欠缺经商的才能，甚至连料理的才能也不具备。
毕竟连那样的小孩都不认为我的料理好吃，想必相当糟糕。
「可是，你拥有其他更专精的才能。人总是有擅长跟不擅长的事
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 外传一「龙肉七星烧」_
# 第五卷 少年期 再会篇 外传一「龙肉七星烧」(3/3)
情，没错吧？」
「是啊……」
这下我也不得不点头同意。
已经到此为止了……这种意识占满整个脑袋。
「也罢，我就把店收起来吧。」
创业两百五十年。在自己这一代，要让自古传承至今的老店结束营业。
今后的人生，就背著这个耻辱继续活下去吧。
我如此决定。
这一天。
王龙王国的大将军夏加尔•加尔冈帝斯成功招揽到某个人物。
七大列强第四位的「死神」，蓝道夫•马利安。
面对长年的招聘也坚决不愿应允的他，为什么会在某一天突然接受夏加尔的邀请？
没有多少人知晓其中内情。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 外传二「爱丽儿之死」_
# 第五卷 少年期 再会篇 外传二「爱丽儿之死」
我名叫古斯塔夫。
住在阿斯拉王国王都亚尔斯一角，是个吝啬的情报贩子。
虽然吝啬，但我却自认技巧高明，甚至胆敢夸口只要在阿斯拉王国内发生，没有自己无法调查清楚的事情。
有一天，某个谣言传进我的耳里。
「为了留学而前往拉诺亚魔法大学的第二公主爱丽儿在途中遇袭遭到杀害，犯人不明」。
聪明的我立刻看出这个谣言是爱丽儿公主的敌人，格拉维尔王子放出来的消息。
爱丽儿公主是以留学为名目，在短短一个月以前离开王都。
当初的送行仪式并不盛大。
理由是因为爱丽儿公主广受王都民众的爱戴，一旦举行大规模的送别游行，场面将会难以控制，因此她悄悄出发。
包括随从在内，这次随行的护卫人数是十七人。以公主的护卫来说是少了点，然而以「本国最潇洒的男人」闻名于世的路克•诺托斯•格雷拉特，以及「沉默的菲兹」等特别显眼的人物都在护卫名单当中，因此立刻被我的情报网捕捉到消息。
不过即使没有得到消息，王都内也已经盛传爱丽儿公主是因为在政争中落败才会遭到流放。
在这种情况下，又出现这种谣言。
如果爱丽儿公主真的遭到杀害，情报传开的速度算是相当快。
有人目击到犯人的情况还可以另当别论，问题是犯人不明，情报来源也不明。
明明欠缺可信度，情报的流传速度却过于快速，这就是背后有人在操作的证据。
那么，身为情报贩子的我虽然很想揭发这事件的真相，然而万一被那些想必有在操控情报，擅长耍弄奸计的王宫贵族们盯上，可不是有趣的事情。
关于这事件，就坚持不清楚也不调查的立场吧。
我原本如此决定，然而情报开始扩散出去后没过多久，有个人物前来拜访。
身为优秀情报贩子的我当然知道对方是谁。
是爱丽儿派的首魁，皮列蒙•诺托斯•格雷拉特的手下，主要负责管理情报的人物。
当然对方有易容，而且也用了假名，然而对我来说根本白费力气。
他一开始把我视为可疑分子，还摆出盛气凌人的态度，等我点破他的真面目后，才立刻低头道歉并提出委托内容。
「我希望你能帮忙确认爱丽儿公主的生死。」
听到这句话，让我大吃一惊。
因为我没料想到爱丽儿派的人士居然没有掌握到公主的行踪，甚至处于连公主是否平安都不清楚的状态。哎呀，即使聪明如我，原来也会有不知道的事情。
原先已决定不要调查这件事……不过最后我还是承接了这个委托。
你问我为什么？
那当然是因为报酬优渥。
★ ★ ★
收集情报的工作，从追寻爱丽儿公主的足迹开始。
爱丽儿公主离开王都后，直直朝北方前进。
拉诺亚王国位于北方，因此可以判断公主并没有放出要去魔法大学留学的假情报，实际上逃往其他方向。
我一边追踪爱丽儿公主的足迹一边收集情报后，发现公主途中受到追杀。
因为有情报显示，在爱丽儿公主经过某地的那段时期前后，有人目击到可疑的黑衣人集团。
而且从获得这项目击情报的地点到下个城镇之间，爱丽儿公主的护卫人数减少了。
不过，这是能够预想到的状况。
如果爱丽儿公主可以无忧无虑地旅行，爱丽儿派的人士自然也不会那么慌张地想确认她是否平安。
即使沿途一一失去护卫，爱丽儿公主还是按照进度确实往北移动。
最后在护卫只剩十人的状况下，她终于到达北方的国境关卡。
阿斯拉王国的北方国境。
被称为赤龙上颚的溪谷南方有一片森林，而关卡就坐落于彷佛能封锁森林的关键位置。
在那边，我成功取得有力的证词。
有一个人还牢记著爱丽儿公主造访关卡时的状况。
★出国管理官史麦里•加特林的证词★
那一天，我的心中充满不平情绪。
算了，其实几乎每天都感到不满啦。
毕竟当时的我甚至认定这份工作不适合自己。
咦？你问我是什么样的工作？
就是些很无聊的工作。
对于来自国内的旅人，要确认对方的通行证，根据情况，有时候还必须检查对方是否有夹带走私物品。不过基本上，会来到这种地方的人大部分都是想和北方交易的怪胎商人，或是冒险者以及佣兵一类。
大部分的商人都有通行证，冒险者则是可以拿冒险者卡片直接当成通行证使用。
佣兵团和没有通行证的旅人必须重新接受发行通行证的审核，不过这部分不是我的工作。只要交给其他管理官就好。除非是太夸张的罪犯，一般来说都可以立刻拿到通行证吧。
毕竟在阿斯拉王国，比起出国的旅人，想进入阿斯拉国内的人占了压倒性的多数。
是啦，遇上那些企图利用伪造通行证闯越国境的罪犯时，阻止他们也可以说是我的工作。只是一旦动刀动枪就与我无关了，会交给士兵们处理。
然而正如我先前所说，除非是犯下什么很严重的罪行，否则出国用的通行证很简单就能入手。至于那些无法取得通行证的重罪犯会遭到通缉，而遭到通缉的恶徒根本不会前来关卡，大概会去拜托走私组织吧。
另外，我的工作也不包括找出与消灭走私集团。
所以是非常无聊，没有丝毫成就感的工作。
无论我多么努力也不会获得任何人的肯定，一想到自己是不是要在这里终老一辈子，这工作就只会让愁闷感不断累积。
而且我和那些一起工作的士兵们之间，交情也不能说是多好。
因为我认为他们只是些笨蛋，而士兵们则觉得我是只会出一张嘴的瘦竹竿。我想指挥系统不同也是彼此交恶的原因之一吧。
那时候的我真心认为，自己毕业于荣耀的王都贵族学院，原本并不是该待在这种边境的人才，想必有更适合我的工作。
爱丽儿公主……大概是在正午刚过的时间到达关卡吧。
一行人包括一辆可承载两人的豪华马车，以及周围步行的七名护卫。
加上马车夫一人，再推测马车内有两人的话，总共有十人。
我一开始还以为是哪个贵族前来游山玩水。
然而此处是国境，再往前就是外国。而且还是被称为北方大地，会下雪与出现魔物的危险地带。
尽管也不是没有贵族会前往他国旅行，但最少会有三辆马车，以及二十人以上的护卫。
如果是高层级的强大冒险者，或许人数不多也没有问题，然而这一行人很难说是每个人都孔武有力。的确每一个成员都穿著旅行用的装备，然而要说是护卫，却有看起来显然很虚弱的成员，还有那种似乎不太习惯旅行的人。
于是我开始推论如果不是要游山玩水，那么这些人的目的是不是这国境关卡本身呢？
例如有可能是哪个伟大贵族偷偷跑来视察。
总之，我先按照平常的惯例行动。
「请让我检查通行证。」
「好。」
回应我的人，是站在最前面的青年。
即使以我的审美观，也能看出这青年是个美男子，不过他脸上浮现强烈的疲劳神色，眼睛周遭也带著黑眼圈。
我就是在这时候感觉到状况似乎有点不对劲。
但是基本上，他们的通行证没有问题，是阿斯拉王国发行的真正通行证。通行证上的承认章来自诺托斯家，完全找不到任何可疑之处。
如果是平常，我应该会立刻放他们通过。
可是，这男子的长相实在让我莫名介意，我总觉得自己应该在哪里见过他。
现在回想起来，那个人正是爱丽儿公主的护卫骑士，路克•诺托斯•格雷拉特本人。只是我不曾近距离看过他，所以当时无法回想起来。
另外，我基于职业病，碰上感到不对
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 外传二「爱丽儿之死」_
# 第五卷 少年期 再会篇 外传二「爱丽儿之死」(2/5)
劲的旅人时都会先挡下对方。
毕竟会被我记住的长相，通常都来自通缉犯的画像嘛。
「很抱歉，是否能让我确认一下马车内部呢？」
一听到我这句话，站在关卡内的士兵们立刻有好几人展开行动，帮忙挡住出口。尽管交情不好，毕竟这是他们的职务。
为了因应他们的动作，守住马车的护卫也有好几个人露出带有危机感的表情并摆出架势。
这些人果然是通缉犯吗？当我也提高警戒时，一脸疲劳的青年摇了摇头。
「因为有些缘故，无法表白真实身分。」
当然，这种理由不可能被接受。
我要求无论如何都必须让我们检查马车内部后，青年的脸部扭曲成疾首蹙额的表情。
其他几个人……那几个习惯旅行的人也满脸紧张，把手放到腰间的剑上。根据他们的动作，虽然还算不上是熟练的高手，不过依旧能感觉到历经过多场战斗的气势。
尤其是站在青年后方不远处的人物，那个身材比较矮小的白发少年很恐怖。他手上的武器是刚学会初级魔术时能得到的初学者用小型魔杖，却已经宛如身经百战的老手那般让人找不出破绽，还可以从他身上窥见让人胆颤的魄力。
那应该就是传言中的「沉默的菲兹」吧。老实说，这是我第一次觉得年纪好像还不到自己一半的小孩子很可怕。
根据经验，我可以预料到这场战斗打下去会造成相当严重的损害。所以我不确定到底该不该命令周围士兵立刻拿下这些人，还是该怎么做才对。
才刚犹豫了一瞬间，马车里就传出声音。
「路克，快住手。」
那声音带给我的耳朵一种非常舒服的冲击，也让我的脑髓立刻融化。
是一种带有魔性，会让人想要一直听下去的声音。
我过去曾经听过，这声音还留存在自己的记忆里。
那是十年前在王都学院的毕业典礼上，为了向第一名的毕业生表达祝贺而只会出现一次的发言。但是我当然不可能忘记，因为那是让人绝对会一辈子记住的声音。
我忘不了那个当时甚至让几乎所有在场的毕业生都深感后悔，心想：「自己要是有更用功拿到第一名该有多好」的声音。
「他们只是忠实执行自己的职务而已。」
在马车门打开的那瞬间，我感觉到自己的背脊一震。
同样，这身影也让人绝对不可能忘记。
我从未忘记在那场毕业典礼上，以贵宾之一的身分前来参加的幼小公主的身影。
也从未忘记那种彷佛从内心深处涌上的感动，觉得自己即将是为这一位效力，为这王国服务，值得自豪的国民之一。
当然不可能会遗忘。
「请……请饶恕在下的冒犯！」
看到当年就美丽到让人觉得简直会失明的金发公主以更美丽的身影出现在我面前，我立刻屈膝跪下。
毫无疑问，眼前这位正是阿斯拉王国第二公主爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。
她积极参加市政活动，也和市民站在同一边，是王室里最受爱戴的人物。
士兵们当中大概也有很多人远远看过公主吧。但是能隔著这种彷佛可以碰触到对方的距离看到她，想必对在场所有人都是头一遭的经验。
「各位没有必要这样做。我记得有法律规定，在关卡时除非是特殊状况，否则可以不必下跪。」
公主边说边走下马车。
周围的士兵们像是受到我的影响，几乎全部跪著。
然而正如同公主所言，关卡的士兵们除非碰上特殊事态，否则没有必要跪下。
虽然我不清楚理由，不过从以前就是这样规定。
实际上，我个人的确从来不曾下跪，也是第一次看到在场的士兵们这样做。而且至今为止，也没有因此受过责备。
只是我们还是跪下来对著爱丽儿公主低头敬礼，就像是在表示所谓的没有必要，就代表这种行为并非受到禁止。
因为我们就是认为，无论如何都必须这样做。
「爱……爱丽儿公主殿下……基……基于职务，在下必须向您确认……那个……您为何会带著少数护卫驾临此处的关卡呢？」
「你什么都没有听说吗？」
我已经料想到背后有某些隐情。
听到这句回答后，我翻找记忆，突然回想起大约一个月前的往事。
这处关卡的最高负责人当然不是我，也不是我直属主管的上级管理官大人，而是最靠近此处的驿站城镇镇长，也就是贵族。
他一个月也不会来个一次，不过要是有什么事情，就会前来此处并下达命令。
之前的命令在我的脑中重新响起。
「说不定过了几个月之后，会有某位高贵人士经过这里。」
听到高贵人士，我推测会是那种率领几十辆马车和许多随从的大阵仗队伍。
因此，直到像这样见到爱丽儿公主之前，我都没能回想起那件事。
「我听说过，或许会有高贵人士经过这里……」
「只有这样吗？」
这句反问让当时的回忆清清楚楚地在我的脑海中复苏。
没错，贵族的确说过以下这种话：
「那位高贵人士恐怕是想越过国境，逃往北方吧。但是，你们绝对不能让对方通过。要想办法以各种理由刁难，把对方挡在国境附近的驿站城镇里好几天。」
不可以放行，要在这里挡下。
换句话说那命令是在表示，爱丽儿公主将死在此地。
我并不是第一次从上司那边收到这样的命令。
经常有在王都闯了什么祸的贵族逃来这里，每次碰上那种案例，就会送来类似的命令。
如果命令是「让对方通过」，那么贵族就可以顺利逃往北方；然而如果命令是「不准让对方通过」，那个贵族就会在国境外的那片森林里失踪。
尽管出身于王都，不过我其实是个平民。
对王宫贵族之间的派系斗争不甚清楚。
话虽如此，至少我知道那些贵族们在王宫里进行著丑陋的政权斗争。
就算是我，也能理解要让对方是死是活的选择标准并不是意图谋财，更不会是乱数决定。换句话说，是要看对方与身为这关卡负责人的上司贵族是否属于同一派系。
所以我自然而然地察觉到，看样子这位美丽的公主殿下是输给上司的派系，所以才要逃走。
「……」
「怎么了？快点回答我。」
我思考了一会。
在这种状况下，要换上笑容满面的表情然后说出：「不，没什么，只有吩咐我要郑重其事地让那位高贵人士通过而已。但是各位的通行证上有少许不完备之处，所以必须再稍作确认，能麻烦您明天再来吗？」是很简单的事。因为我过去一向是这样处理。要故意刁难并阻止他们，对我来说根本是小事一桩。
然而，我内心涌上怀疑「那样做真的没问题吗？」的心情。
还起了省察自身到底是为了什么才在这种国境工作的的念头。
无论如何我都不能宣称自己是为了保护国家。
因为工作中，我从来不曾想过这样是在「为了国家」。
不过就算是这样的我，也只有唯一一次产生过类似的念头。
那就是先前曾经提过的，见到爱丽儿公主的那场毕业典礼。
我在那一天确实是有「我是为这位大人效命的荣耀王国的一分子」的想法。
既然现在我已经回想起这件事，对于是否真的要眼睁睁地看著面前这个还没有多大年纪的公主遇害而见死不救的问题，立刻就得出结论。
根本不需要犹豫。
「我收到命令，要我在此挡下那位高贵人士，并想办法让对方停留在驿站城镇数日。」
这句话说出口的瞬间，护卫们的气势有了明显变化。
只有爱丽儿公主还是以平静态度开口反问：
「是这样吗？那么，你打算怎么做呢？」
「……什么也不做。」
「你不打算尽到自己的职责吗？无论是多么无法理解的命令，要是不乖乖遵从，或许你
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 外传二「爱丽儿之死」_
# 第五卷 少年期 再会篇 外传二「爱丽儿之死」(3/5)
会因此脑袋落地喔。」
面对爱丽儿公主那带有威严的态度，我轻笑一声。
「这个嘛，您说的命令是指什么事情呢？据在下所知，所谓的『高贵人士』并不会像这样只带著一辆寒酸马车和不到十人的护卫前往他国。」
「哦？」
「在我面前只有一个不知名姓，态度却莫名嚣张的小姑娘而已……那么大小姐，可以重新请教您尊姓大名吗？」
爱丽儿公主似乎也很愉快地面带笑容回答。
说不定她只是在享受与我演的这场闹剧。
「我名叫爱丽儿•卡纳路萨。别看我这样，我可是下级贵族的独生女喔。」
「那么，爱丽儿•卡纳路萨小姐，请问你为何要前往北方？」
「要去拉诺亚魔法大学留学。」
「是这样吗？通行证没有任何不完备之处，请通过吧。祝一路顺风。」
「谢谢你。」
爱丽儿公主以大概只有王族才会这样做的优雅动作行礼，然后回到马车上。
马车夫驱马前进，护卫们则带著因为过于意外而有点傻掉的表情开始移动。
「好了，下一位……」
我正打算叫下一个旅人过来，突然注意到集中在自己身上的视线。
无数的视线，几乎所有在这房间里的士兵都瞪著我。
我心想自己是不是太冲动了。
在场的人们都是忠于职责的士兵。他们和我不一样，在王都受过那种必须放弃思考遵从长官的训练，是一群无能的战士。
以现场来说，基本上这些人算是我的部下，但毕竟是隶属于不同部门的人们。
或者，也许他们已经直接从上司那边收到「不可以让爱丽儿通过」的命令。
没有遵守命令而必须受到责罚的对象也包括他们在内。
这些士兵应该也能想像到爱丽儿第二公主这种身分的人会是派系的领导人吧。毕竟对于上司来说，这是绝对不想放过的最重要敌人，即使情报已经事先彻底传达到基层，其实也没什么好奇怪。
现在既然已经放她逃走，那么包括我在内，就算在场所有人都被砍头，当然也可以说是很正常的后果。
我已有所觉悟，在事情走漏出去之前，为了让士兵至少能稍微解恨，要随便他们痛打自己一顿。
因为是我个人决定要放走爱丽儿公主。
当我做好心理准备时，士兵中的一人慢慢靠了过来。
对方的肩膀宽度恐怕是我的三倍，是在场士兵们的队长。
他举起又大又硬，感觉跟平底锅没两样的手掌，往我身上用力一拍。
我原本以为自己的身体会打散，结果几乎不会痛，只是因为冲击力而往前踏了一步。
「干得不错嘛。」
队长才这样说完，房间里的士兵们都高举起拳头。
还有人吹起口哨。
后来我才知道，原来在这关卡里的士兵几乎全都是爱丽儿公主的支持者。
也就是说，爱丽儿公主也有出席士兵们的毕业典礼。
虽然大部分的人都只是曾接受过爱丽儿公主的一句慰劳，不过我的情况也差不多。所以这句话很乾脆地就被大家接受。
「史麦里中级管理官大人！我们也因为被派往这种边境而失去干劲，不过今天真是久违的爽快！我说，大家也是吧！」
「没错没错！」
「你今天记得来驿站城镇里的酒馆一趟！由我来请客！」
队长又拍了我背后一下，让我产生一种很不可思议的心情。
今天早上我还觉得「这些家伙跟自己是不同种人」。
还认为他们不可能对王族抱有敬意，只是一群粗鲁又无法学习的家伙。
然而，原来没有这种事。
这些家伙跟我一样，被外派到这种边境，被命令要听从讨厌家伙的指示，虽然满心郁闷还是确实工作。
一察觉到这一点……该怎么说，我突然感到自己的工作似乎有种值得自豪之处。
在这次事件后，我和士兵们的交情没有恶化，每天都愉快地工作。
这一切都要归功于爱丽儿公主殿下。
那位大人只不过是通过了关卡，就让这里成为和平的地方。
※之后，由于史麦里中级管理官滔滔不绝地叙述他对爱丽儿公主是多么的景仰敬爱，只能忍痛省略。
★ ★ ★
好啦。
尽管讲完正事后，史麦里中级管理官那些赞颂爱丽儿公主的发言听起来也颇为有趣，然而我想知道的重点不是这个。
「请问有没有一身黑衣的男子追著爱丽儿公主通过关卡？」
提出这问题后，史麦里中级管理官露出沉重表情。
「那应该……不能说是追兵吧。」
「这话的意思是？」
「后来我才听说在爱丽儿公主到来的约三天前，也就是我排休的日子，有一群可疑的集团通过关卡。」
原来如此。
意思是追兵们提早通过关卡，在前方埋伏爱丽儿公主。
「如果我知道这件事，起码可以警告一声……现在只能祈祷公主殿下能平安无事。」
「这样啊，真是谢谢你的情报。」
看样子史麦里中级管理官似乎不知道爱丽儿公主已经死亡的传言。
那个谣言的起源果然是王都吧。
不过，我还不会光靠这些话就判别爱丽儿公主的生死。
我决定继续收集情报。
因为只有目前得知的内容还无法达成委托。
我去找其他管理官和士兵们交谈，后来又移动到驿站城镇，到处找寻对关卡似乎比较清楚的人打探消息。
通过关卡之后，爱丽儿公主到底怎么样了？
是否有成功穿越森林？还是没能离开森林，如同谣言所说那般，已经遭到杀害？
我在驿站城镇里来回奔波，四处探访知情人物的结果……
实力坚强的我成功见到一名年轻的行商，并问出他的证词。
★行商布鲁诺的证词★
那天，我和往常一样正在把商品运往阿斯拉王国。
我通过赤龙上颚，走向龙须里那条没有岔路直直往前的道路后……咦？噢，这附近的人都是用龙须来称呼北方的森林。不过我也不知道是哪个人开始这样叫。
然后商品……呃，那时候是在运送什么？应该是北方大地才能取得的毛皮之类吧。
人数？只有我一个人。
护卫？没护卫，你觉得我看起来像是有钱请护卫的人吗？
而且我自己颇有实力。尽管看起来是这副德性，但我曾经在剑之圣地修行过喔。
呃……刚刚讲到哪里？
对了，就是在龙须里移动时的事情。
我还带著好伙伴罗宾森。咦？你问我罗宾森现在在哪里？在马厩啊，不过它是只驴子。
总之，我和那家伙一起移动。
那时的心情很好。因为生意做得很顺利，差不多快存到能购买马车的资金。即使只是驴子也拉得动的小型马车，能搬运的商品数量也会大幅增加。所以我真的很高兴。
不过，这时我突然听到道路前方有打斗声。
而且还传来一种似乎充满危险的气氛。
因为我是自己一个人往来经商，自认对这种气氛特别敏感。
避开危险是最重要的事情。
话虽如此，路就只有这一条。可是又不能回头，所以我带著罗宾森一起走入森林，打算从旁边绕过去。
我也知道应该丢下驴子才是比较聪明的选择，但毕竟它是我重要的伙伴。要是被丢下后遭到魔物袭击，那可糟糕了。
就这样，我和罗宾森在森林里躲躲藏藏地前进。
打斗声越来越大，也慢慢可以听见人类的吼叫声。罗宾森虽然很害怕，但长年以来都同甘共苦的我就陪在它身边，因此没有发出惊吓叫声而是静静移动。
什么？不必讲这么多开场白，赶快告诉你现场的状况？
你这家伙怎么这么急性子……算了。
现
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 外传二「爱丽儿之死」_
# 第五卷 少年期 再会篇 外传二「爱丽儿之死」(4/5)
场啊……躲在草丛里的我看到的东西是马车。不是太大的马车，包括马车夫在内，顶多只能乘坐三人吧。虽然是使用一匹马来拉的尺寸，却用了两匹马。大概是特别订制的马车吧……你问我为什么这么清楚？那还用说，是因为我也想买马车啊，买那种驴子也拉得动的马车。那时候我有听马车店的商人说明过……好啦，知道了啦，别露出那么恐怖的表情。是是是，不离题了。
我只看一眼，就知道那辆马车受到袭击。
毕竟马车本身已经横向倒下，周围有看起来像是护卫的人正在和一群黑衣男子交战。
黑衣人那边有七人，护卫则是四人。已经有马车的护卫……不，大概是随从吧。总之已经有两个人倒在地上。马车附近有四名女性正在发抖，我猜那些女性就是被护卫的对象吧。
不过，黑衣人并非占了优势。
毕竟他们那边被打倒的人更多。
倒在地上的黑衣人，随便算算应该都超过十人吧。
我看到这景象时觉得很不以为然。居然派这么弱的家伙负责袭击，下令的人是白痴吗？
但是我错了。
仔细观察，黑衣人的动作并不差。
反而比护卫们更加高明，双方差距甚至大到如果是一对一，黑衣人这边大概绝对不会打输的地步。
咦？你问我为什么知道这种事？
我刚刚不是说过了吗？虽然我看起来是这副模样，但我对自己的实力有信心。只要看到实际对战的情况，起码可以判断出那些家伙到底有多强。
所以啦，觉得很奇怪的我忍不住停下脚步，专注地旁观这场战斗。
然后，我发现在护卫中只有一个家伙的动作相当俐落。
那是个长著一头白发，拿著初学者用魔杖的少年。
只有那家伙的次元和其他人不同。
在剑之圣地成为剑圣或剑王之类的那些家伙速度都很快，判断力也很高水准，甚至会让人忍不住怀疑他们是不是活在和我们不同的时间里。
那个少年尽管还不到那种程度，但我还是立刻看出他在所谓的状况判断能力方面特别出类拔萃。
一注意到同伴快要被击倒，他立刻会以魔术支援。
而且可能是考量到魔力耗尽的危险，使用的是初级魔术。
那个如神一般的支援可不是想做就办得到的事情。
除非充分运用脑袋而且还经过训练，否则无法做出那种行动。
从我的位置听不到咏唱的声音，不过说不定那就是所谓的无咏唱。可以省略咏唱直接使出魔术……尽管我没看过，但原来真的存在。
只是话虽如此。
恐怕黑衣人那边也在同伴被打倒的过程中适应了这种战法吧。
再加上护卫们也显得很疲劳。
双方僵持的程度恐怕比看起来更紧绷吧。只要哪一边有任何一人倒下，平衡就会崩坏并导致败北。我可以察觉出这样的气氛。
不过啊，比较有余力的还是黑衣人那边。
他们在某一瞬间改变了战法。恐怕是在行动前互相以眼神示意或是打了某种信号，但是我没看出来。
至今为止，黑衣人总是维持二对一的状况，剩下那一人一边游击一边从正面进攻，然而这时他们七个人却突然全部冲向白发少年。
护卫……拿剑的另外三人没办法即时反应。
只有白发少年有办法对应。
他以惊人集中力来即时使出范围魔术，解决两名敌人。
黑衣人在此散开，两人继续冲向白发少年，三人跳向躲在马车角落发抖的那些女性。这是他们掌握剎那的破绽，突破防卫网的瞬间。
即使演变成这种状况，白发少年也还在行动。
他完全无视意图攻击自己的那两人，把魔杖朝向往女性那边移动的黑衣人。很了不起吧，一般来说注意力会被冲向自己的敌人吸走。
那么，在下一瞬间，几乎可以说是同时。
首先是白发少年放出的魔术，这一招波及三名黑衣人中的两人，干掉他们。
然后是冲向白发少年的黑衣人。这些家伙和为了保护白发少年而扑过来的两名护卫同归于尽。
最后剩下的那个黑衣人从在马车旁边挤成一团发抖的那些女性中拉出一个人，砍掉对方的脑袋。只用了一剑。
一秒后，最后一个护卫从后方刺中那个黑衣人。
最后的黑衣人得意地高举手中的女性头颅，露出似乎很满足的表情，然后才断气。
恐怕那就是护卫们必须保护的贵族大小姐之类的人物吧。
剩下的五个人都愣住了。
因为同伴死伤惨重，也失去了必须守护的对象，当然会有这种反应。
我确认已经分出胜负后，立刻离开现场。
因为万一有魔物被血腥味吸引而来就糟了，而且我也讨厌有人拜托我做什么事情。
所以我带著罗宾森，很迅速地远离。
★ ★ ★
行商布鲁诺的情报到此结束。
把他的情报综合中级管理官史麦里的发言，就表示顺利通过关卡的爱丽儿公主在森林中遭到埋伏，经历激战后，遭到刺客杀害。
谣言是真相。公主派贵族们的担忧没错，爱丽儿公主已经死了。
不过，还留下一些谜题。
例如活下来的护卫们怎么样了？
根据布鲁诺的情报，还剩下五个人。
「路克•诺托斯•格雷拉特」是生是死无法确认，但至少「沉默的菲兹」还活著。
也没有情报显示外貌格外引人注目的他已经回到王都。
尽管也有可能是因为他使用的回程路线和我探查的路线完全不同，然而他有通过此处国境应该是毫无疑问的事实，既然在那里没能获得情报，果然他还是直接往北前进了吗？
感觉很有可能。毕竟他护卫爱丽儿公主的任务失败，哪里还有脸回来。
或许他是判断就这样逃往北方大地会比较好吧。
这是只要越过国境前往北方就能得知的事情……
不过很遗憾，我这个情报贩子夸口的主张是：「只要在阿斯拉王国内发生，没有自己无法调查清楚的事情」。
但我无法调查在阿斯拉王国外发生的事情。
而且，委托人要求我调查的内容是爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉第二公主的下落。
至于她的护卫，已经超出管辖。
就这样，我决定回到王都。
对于身为城市人的我来说，实在很难适应国境一带的生活。
不过，我从行商布鲁诺那里取得北方大地的珍贵酒类，等到工作结束后，就开这玩意儿来享受一杯吧。
★ ★ ★
报告结束后，爱丽儿派那种失望的样子真是值得一看。
看到这种平常应该经手更高机密的人，情绪却因为我这种区区小人物收集到的情报而产生变化，老实说这种感觉真是新鲜。
不管怎样，已经拿到报酬，我的工作结束了。
今天就靠著他的表情，得到的报酬，还有向布鲁诺购买的酒来享受一顿愉快的晚餐吧。
我抱著这种想法，手持酒瓶前往酒馆。
向老板点好下酒菜之后，我悠哉地前往喜欢的位置坐下。可以看清店内状况的这个座位是我的固定席。
只要坐在这里竖起耳朵就可以听清楚酒馆中的谈话，这也是我的能力之一。靠著这个能力，我不会漏掉任何情报，才能够以杰出情报贩子的身分维持生计。
「话说起来，不久之前好像流传著公主已经死了的谣言？」
「嗯，真是可惜啊。我是公主的支持者……」
「什么啊，你真的相信那种谣言喔？」
「不，我当然也不想相信……」
我听到热门话题，把脸转往声音来向。
是一个体格魁梧的男子，和另一个已经有点年纪的男子，两人正面对面坐著喝酒。
我想他们一定也不知道真相，是随著谣言起舞的舞者。一产生这种想法，我的心情就好到不行。这是会让人觉得干情报贩子这一行真是太棒了的瞬间。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第五卷 少年期 再会篇 外传二「爱丽儿之死」_
# 第五卷 少年期 再会篇 外传二「爱丽儿之死」(5/5)
「我啊，是在国境工作。」
「不必特地再讲一次，我也知道叔叔你的工作地点啊。我还知道你已经工作二十年，这次是请了长期休假回到王都。」
「喔，你消息还真是灵通啊。那，你知道我在关卡的哪里工作吗？」
「这我倒是不知道。」
话题改变，我的兴趣也随之降低。
可以看到老板正在制作我点的下酒菜。已经够了吧，那是已经结束的工作。下一个工作，是要找出让这瓶酒喝起来最美味的方法。
「是瞭望塔。」
然而下一句听到的话，让我的注意力从酒再移回男子身上。
「在那个关卡的最高处，设置了用来监视森林出口的望远用魔道具。我是那边的队长。」
「哦？」
「然后啊，在士兵之间，爱丽儿公主通过关卡的事情其实相当有名。我们这些监视部队也觉得只要能看到公主一眼也好，所以拚命睁大眼睛，努力寻找。」
「后……后来呢，真的看到了吗？」
「嗯，看得清清楚楚，那是不折不扣的爱丽儿公主。」
我怀疑起自己听到的言论。
是这个士兵在说谎，还是布鲁诺对我说了谎？
不，不可能是那样，恐怕是因为布鲁诺误会了。其实黑衣人最后杀掉的那个女性，并不是爱丽儿公主本人。
听说阿斯拉王族拥有能制造出替身的魔道具，大概是利用那类东西，她才得以成功逃过那场袭击吧。
换句话说，是我自己草草做出结论才会弄错。
我把错误的情报交给了委托人。
这下不行，我得立刻确认刚刚这番话的真伪，把真相告知委托人才行……！
「……久等了。」
这时，老板把餐点送上桌。
眼前是冒著热气的餐点，还有在王都很难喝到的稀有北方酒。
「算了，也没关系。」
我让已经离开椅子的身体又重新往下坐好。
如果爱丽儿公主真的还活著，而且前往拉诺亚魔法大学留学的话，不消多久，真相就会在世上流传开来吧。
万一对方要求我退还报酬可就伤脑筋了，我想自己还是暂时离开王都吧。
只是话又说回来，没想到瞭望塔的士兵有看到爱丽儿公主的身影……哎呀，即使聪明如我，原来也会有不知道的事情。
来自情报贩子古斯塔夫的错误情报。
因为这样，爱丽儿派的首席贵族皮列蒙•诺托斯•格雷拉特被迫要做出一个艰辛的选择，而且还被逼上绝路……但这是隔了更久一段时间之后的故事。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第一话「路线选择」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第一话「路线选择」
台版 转自 天使动漫
图源：真妹控
录入：刀妹
我十二岁了。
某天无意间看了一下冒险者卡片，却发现年龄栏已经显示为十二。
真不知道自己的生日究竟是在何时已经过去。
毕竟在旅行时，对日期的感觉总是很容易错乱。
话说回来，原来遭到转移之后已经过了两年吗？
说是「只有」耗费两年就跨越魔大陆与米里斯大陆会让人觉得似乎很快，但是反过来说，也可以描述成「居然」花了两年。
居然耗用两年的时间，才总算回到中央大陆。
不过既然我们已经来到这里，即使认为阿斯拉王国就在眼前也不算是说得过于夸大吧。
而且参考在米里斯大陆上的旅程，感觉接下来应该也不太会吃到什么苦头。
我们手上有钱，也有移动手段。讲到让人挂心的事情，就是尚未查出家人的下落……
保罗都已经运用组织来行动，却没有找到任何人。
塞妮丝、莉莉雅、爱夏。还有希露菲。
我相信她们全都还活著。
然而事到如今，就算我再怎么有干劲，恐怕也不可能轻轻松松就找到大家。
只能多花点时间，一步步去寻找。
★ ★ ★
我们现在的位置是王龙王国的最东端，港都东部港。
和西部港相同，这里也是水产业者和运输业者特别有势力的城镇。
一行人找好旅社后，举行作战会议。按照往例，三个人围著地图面对面坐下。
「那么，来讨论接下来的事情吧。」
艾莉丝和瑞杰路德两人都带著认真表情看著地图。
由于这是已经重复多次的例行公事，我原本以为他们大概会觉得厌烦，然而就连不擅长理解困难议题的艾莉丝也只有在这种时候会以严肃态度来参加。
「从此地前往阿斯拉王国的路线共有三条。」
我指著刚买来的地图，开口说明。
这是一张只有大略记载村落地点和森林位置的简易地图。王龙王国的法律严格禁止制作和贩卖详细地图，大概是害怕会外流到其他国家吧。
算了，只要能看出大致状况就行。
「首先第一条路线，是选择一般经商会使用的道路。」
我用手指沿著地图上那条往东绕过王龙山脉的路线往前画。
「这是最安全的路线。以我们的移动速度来计算，约十个月左右可以到达阿斯拉王国。」
尽管需要花费的时间最长，不过沿途都使用经过整修的道路，因此最为安全。
「为什么必须绕远路啊？」
这时，艾莉丝提出理所当然的疑问，她总是会提出这样的问题。
因为问题本身直截了当，所以说明起来也很简单。
「原因是往西边走的路线会碰上一大片森林。」
我指著王龙山脉的西侧，回答这个疑问。
由于王龙山脉西部被辽阔茂密的森林地带占据，无法搭乘马车通过。
基本上如果清楚详细路程，听说可以让移动时间缩短好几个月，然而前提条件是必须具备一定水准的骑马技术。我和艾莉丝都不会骑马，瑞杰路德应该会这种小事吧，但就算我们两个人身材再怎么瘦小，一匹马要载运三个人还是不可能的事情。
基于以上，想走这条路线的话就只能徒步。
我没能查出换成徒步会需要多少天，不过倒是问到基本上似乎每个人都会选择安全的往东绕路线。
大概是日数上没有太大差异，或是往东走比较快？谚语：「宁走十步远，不走一步险」就是指这种事吧。
我简明扼要地对艾莉丝说明。
「是吗，那走西边行不通呢。」
艾莉丝也接受这个判断。
「那么，关于第三条路线……」
我指出最后的路线。是搭船前往贝卡利特大陆，边搜索边往阿斯拉前进的路线，但是这样走不知道会花上多少天。
「基本上，这条路线可以直接否决。」
「为什么？」
「因为很危险。」
贝卡利特大陆上的魔力浓度被视为在魔大陆之上。
平均来看，魔物的强度是和魔大陆程度相同；然而贝卡利特大陆的地下存在著大量迷宫，地上则会出现异常气候。
那边的地理环境用一句话就足以说明，是沙漠。那片大陆被沙覆盖。
而且还有体型和大王陆龟同等的巨型蝎子，以及把那种蝎子当主食的庞大蠕虫在四处横行。灼热的白天，酷寒的黑夜。几乎没有绿洲，无法歇脚休息。而且继续往大陆中央前进后，不知为何沙子会消失，变成一片刮风积雪的严寒地带，也就是会突然从沙漠进入遭到冰雪封闭的土地。据说到达那片地区后，甚至连能吃的魔物都几乎不会出现。
想在那种地方边搜索边前进，实在是过于缺乏现实性的计画。
「所以，我们要选择往东绕的这条路线。」
「鲁迪乌斯你还是这么懦弱。」
「因为我就是胆小鬼啊。」
「凭我们的实力应该没问题吧？」
艾莉丝似乎想去贝卡利特大陆瞧瞧。
她的双眼里闪著兴奋光芒。
问题是要从这里前往贝卡利特大陆，可有著米里斯与中央大陆之间航程根本无法与之相提并论的遥远距离。
「要搭船搭很久，艾莉丝你真的不要紧？」
「…………还是别去贝卡利特大陆吧。」
如此这般，我们决定要走往东绕的路线。
★ ★ ★
等我回神时，已经待在一个白色房间里。
身体深处涌上一股激动的情绪。
就用一句话来形容这个不管体验多少次都无法习惯的感觉吧。
满肚子大便。
「怎么突然讲什么大便，你还是老样子，有够没水准。」
一团马赛克，是＼人神【HITOGAMI】。
啧，什么还是老样子？居然在我总算快忘记的时候又冒出来。
「一年不见了。」
没错，一年不见了，还真是好久不见。
你该不会是一年只能露脸一次吧？
如果真是那样，我心里倒是能松口气。
「没那回事。」
我想也是，毕竟一开始那时还相隔不到一星期就又来了。
「话说回来，你对我依然如此冷淡呢。明明是托我的福，你才能得到魔眼。」
哎呀，关于那件事我有想感谢你啦……但是，如果你能告诉我更有用的情报，我就不会被关进牢房，也不会因为情报不一致而和保罗吵架吧？
是啊，混帐！你一定觉得很有趣吧？能欣赏到我没能获得情报所以跟保罗翻脸，然后陷入低潮，获得安慰，再好不容易彼此沟通重新和好的种种场面！
「那当然是很有趣啊。不过，真的好吗？」
什么东西好不好？
「把一切都怪到我头上。」
啧………………混帐，一来到这房间，我就会回到以前。
回到那种无论什么事情全都赖到别人身上的时期。
我已经反省了。反省……啧！混帐！我想不起来自己反省了什么……
为什么？可恶……混帐……
「好啦，那也是你的特色啊。如果只不过是稍微反省一下，还是完全无法前进。」
啧！算了！反正只有现在。等我清醒之后就会回想起来，也能够自我反省。
所以我决定豁出去了，豁出去直接问你比较快。
「问我？喔，难得你这次打算老实听从我的建议？」
没错！不过，我想知道的建议只有一件事！
「什么事？如果是我知道的事情，也可以好心回答你啦。」
我要你告诉我，我的家人目前在哪里？
「你的家人……不就在异世界吗？」
别打马虎眼，我是指塞妮丝、莉莉雅，还有爱夏她们三人。
如果可以的话，我还想知道希露菲、菲利普以及绍罗斯的下落。
「嗯～」
什么啊，我都已经像这样低头拜托了，快点告诉我吧！
「该怎么办呢～」
为什么你态度那么嚣张啊？
明明不过是个只是在偷看别人人生的偷窥变态。
你是怎样？只能告诉我对你自己有利的事情吗？
能让我见到魔界大帝，却无法让我见
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第一话「路线选择」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第一话「路线选择」(2/3)
到家人吗？
「啊～啊～抱歉抱歉，我有点得意忘形。」
明白就好。
「不过真的好吗？或许，这次我会说谎喔。」
哦～！说谎！
终于从你嘴里听到这种字眼了。没错，你是会说谎话的类型。
「我的重点并非在于我会不会说谎，而是要问你愿不愿意相信我的发言。」
不，我不相信。目前处于紧急事态所以我会按照你的指示行动，不过你一旦说谎，我就再也不会听你的建议。
「那么，我希望你答应我一件事。」
什么事？
「如果你靠著下一个建议而成功见到家人，希望你今后可以相信我。」
…………意思是要我相信你，变成类似被你操控的人偶吗？
不管你说什么都乖乖听从，像个仆人般服侍你吗？
「不，我不会做出那么夸张的要求。只是觉得每次每次都这样呛来呛去，不是很累吗？」
我不需要呛你也觉得很累。
你懂吗？
明明尽可能想要忘记，试图改进的过去感觉被硬拖出来；觉得自身有过反省，已经成长的回忆却被强制淡去；最后早上醒来那瞬间，感觉自己非常低三下四然后陷入消沉的心情，你真的懂吗？
「那还真是抱歉啊，那么，要不要决定规则呢？例如下次是在哪一天提出建议之类的规则。」
噢，这是个好提案！
下次等百年后再出现，如何？
「那样的话你已经死了吧。」
意思就是你别再出来了！
「唉……算了，我就知道你会那样讲。好吧，确定吗？这次我就不给建议喽。」
……不，你给我等一下。
抱歉，我也让步吧。如果靠你这次的建议真的让我顺利和某个家人再度相见，我以后就不会以这么呛的态度跟你说话。
「你愿意相信我吗？」
不，还不到那种地步。但是，至少我会停止重复要听不听之类没意义问答的行为。
「真是积极啊。」
所以你也给我让步，不要再像今天这样突然冒出来。
要先让我做好心理准备。或是先去其他人的梦里出现，透过那家伙送信给我。
「这有困难，其实我必须符合条件才能在梦里登场。」
条件？换句话说，你不是随时都可以出现？
「就是那样。必须是波长相合的人，我才能在对方的梦里出现。所以能够在恰巧时机接受我建议的人很少喔，你其实很幸运。」
是啦，实在幸运得让人都快哭了，我简直想把这幸运分给别人。
最好是分给随地都有的害虫。
……不过，哼，是那样吗？原来有条件啊。
顺便问一下，那条件到底是什么？
「这个嘛，我自己也不太清楚。只是感觉到：『啊，这家伙行得通喔』或是『这一天行得通喔』的时候就可以连上。」
哦………意思是，你也无法完全掌控喽？
好吧，这点我就放弃，换另一个条件。对了……我希望你的建议内容能更详细一点。如果只是叫我去这里或是去那里，根本不知道究竟要做什么，会让我感到很混乱。
而且也会觉得被你放在掌心里耍，实在满肚子火。
「好，讲详细一点是吧？我知道了，就那样吧。」
好，就交给你办。
「嗯哼。那么，我要传授这次的建议。」
下一瞬间，我的魔眼前方出现影像。
〔地点是某国的小巷子里。〕
〔一名少女的手正在被人粗鲁拽住。〕
〔抓住她的人看起来像是士兵。〕
〔士兵的人数共有两人。〕
〔没有抓住少女的另一个士兵正在撕毁从她手上抢来的纸张。〕
〔少女看到这一幕，嘴里叫著某些话。〕
影像到此结束。
「鲁迪乌斯，你听清楚了。那名少女的名字叫作爱夏•格雷拉特，目前正被扣押在西隆王国里。你应该会遭遇刚刚的场面，成功救出那名少女。但是，你绝对不能说出自己的真正名字，而是要自称为『Dead End的饲主』，向她打听详情。之后，你要寄信给西隆王宫里的旧识。如此一来，你应该就可以从西隆王宫里救出莉莉雅和爱夏这两人吧。」
咦？等一下？什么？不对，等等，为什么？
旧识？写信？
「是不是有点太详细了？毕竟讲得太详细就不有趣，差不多是这样吧？好啦，你会和哪一边的感情变好呢……」
咦？莉莉雅和爱夏两人都在西隆王国吗？
为什么？既然她们是在那种地方，怎么可能会找不到。
还有感情变好是什么意思？是指我会和莉莉雅与爱夏其中一边不和吗？
「那么，鲁迪乌斯，好好努力吧……」
努力吧……努力吧……努力吧……
我听著回音，意识同时逐渐下沉。
★ ★ ★
我从床上跳起。
「呜……」
脑袋痛到像是遭到铁锤猛敲，严重头晕目眩，还产生强烈的呕吐感。
我爬下床铺，小跑著冲向房间出口。离开房间进入厕所，刚把脸探到马桶上方后，我立刻吐得一塌糊涂。
头好痛。让人抓狂的头痛感和呕吐感让我踩不稳脚步。
虽然走出厕所，却觉得房间好远。
用手扶住墙壁后，双脚失去力气，整个身子往下滑瘫在地上。
可以听到昏暗的旅社里响起咻咻声。
我只靠双眼观察周遭想查出是什么声音，却立刻察觉其实是自己的呼吸声。
「怎么了？你还好吗……？」
等我回神，黑暗中浮现出一张青白色的人脸。
是瑞杰路德，他一脸担忧地看著我。
「嗯……不要紧。」
「你吃了什么？有办法使用解毒魔术吗？」
瑞杰路德从口袋里拿出一条布，帮我擦了擦嘴角。
自己吐出来的呕吐物味道让我又一阵反胃，但没严重到真的吐出来，只在胸口留下发恶的感觉。
「我不要紧……」
我勉强从喉咙深处挤出这句话。
「真的吗？」
听到他似乎很担心的声音，我点头回应。
自己对这种头痛感还有印象，以前在温恩港经历过。
「嗯，因为我只是睡昏头，在调整预知眼时失败了而已。」
使用预知眼观看数秒以上的未来时，有发生过这种头痛。
当时我刚开始感到头痛，就没有继续观看更久之后的未来，不过我现在直觉性地理解到，那种症状继续恶化下去就会演变成这样。
而且也可以预想到为什么我现在落入这种下场。
是那场梦，那个建议。在那场梦中见到的影像，就是那个的错。
人神在梦里让我看到了未来。他用的方法，恐怕就是透过预知眼。
「原来是为了这个吗……」
我喃喃这样说完，瑞杰路德露出不解的表情。
我回想起在港都城镇遇上魔界大帝，获得魔眼的过程。
那次相遇很突然，也不知道是为了什么要取得魔眼。
虽说我在事件之后结识贾尔斯，然而魔眼本身对于渡海来说根本是没有意义的东西。
的确，我能打赢贾尔斯必须归功于魔眼，不过就算是那样，也有种少了魔眼也总能想出办法的感觉。
所以魔眼对我来说并没有什么太大的意义，对人神来说却有意义。
说不定他就是为了像那样让我看到未来，才会引导我去见魔界大帝。
我感觉有某件事正在一步步准备得越来越齐全。
不安的情绪往上飙，我心中第一次对人神产生恐惧。
也预感到那个拥有强大力量的不定形存在试图让我去做什么，忍不住开始发抖。
「鲁迪乌斯，你脸色很难看。真的不要紧吗？」
看到瑞杰路德满脸担心的神色，我差点把自己的不安直接全盘托出。
我想告诉他：「其实我从刚认识你的那时候起就受到人神的监视，采取行动时也都听从他的指使」。
然而就在这瞬间，我察觉到一个事实。
「从刚认识瑞杰路德的那时候起」。
没错，人神第一次跟我接触的时机，是在我即将遇上瑞杰路德之前。而且，他还建议我要帮忙瑞杰路德。
这是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第一话「路线选择」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第一话「路线选择」(3/3)
很奇怪的情况。
为什么至今为止人神都没出现过？为什么他会在魔力灾害刚发生后来找我？还有，为什么不是建议我倚靠瑞杰路德，而是「要我帮忙他」？
我总觉得一切都有关联，也感到那家伙抱著某种企图。
尽管没有确实的证据，只是我自己的猜疑，然而一个念头从猜疑中浮现而出：
「人神该不会是想让瑞杰路德去做什么」吧？
人神说过必须符合条件才能在梦里出现。
或许就是因为受限于那条件，他无法直接操纵瑞杰路德。所以他才会利用魔力灾害来转移符合条件的我，再诱导我帮助瑞杰路德，让他护卫我们前来中央大陆……
不，如果这推测为真，那么促使我获得魔眼，还有建议我如何救出爱夏等行为又有什么意义？
我真的不懂，搞不懂那家伙在想什么……
或许对那家伙来说一切都息息相关，然而我却看不出来到底有什么关联。
而且，我到底该不该把人神的事情告诉瑞杰路德？
我感到很犹豫。
「……」
我想把这份不安告诉哪个人解除压力。
然而，又觉得不应该让眼前这男人扛起更多负担。
或许我把人神的事情告诉瑞杰路德后，会导致某种条件达成，让人神变得有办法接触瑞杰路德。
这家伙如此耿直，一定会三两下就被人神唬住。
尽管说真的我也不认为自己没被骗，不过至少因为我摆出反抗的态度，看起来似乎让人神感到棘手。
在他还感到棘手的期间，大概不至于演变成太惨的情况……我希望如此。
「瑞杰路德先生。如果你哪天碰上很艰苦的状况，却有个人冒出来对你讲一些甜言蜜语，也绝对不可以相信对方。因为正是在痛苦的时候，想欺骗你的人才会靠近。」
结果，我还是没说，没有把人神的事情讲出口。
「…………我不知道你是指什么事情，但我记住了。」
看到瑞杰路德以认真表情点头，我内心抱著复杂情感。
明明他如此信赖我，我却有事情瞒著他。虽说是因为我判断瞒著他会比较好，但即使是这样，心情依旧无法转好。
等我注意到时，才发现头痛和呕吐感都已消失。只是脑袋却基于其他原因而充满烦闷感。
回到房间躺上床铺之后，我还是没有睡意。
异常清醒的神智，各种念头翻来滚去的脑袋。只要一闭上眼睛，想法就会一个个浮现。
这些念头没有意义，也不合乎理论。
就像是没有出口的迷宫，一点用都没有的想法浮现后又消失。
「什喵啦……」
这时我突然听到这句梦话，把视线往横向移动。
可以看到旁边床上的艾莉丝正呈现出「大」字。
老样子，她的睡相很差。脚张得大大的处于梦乡里。
健康的双脚从代替睡衣的短裤下方延伸而出，裤管还出现彷佛可以窥见内部的危险缝隙。
衣服往上掀起，可爱的肚脐隐约可见。
成长到现在，即使身体完全平躺也能看出胸部呈现出起伏。
艾莉丝睡觉时大概没穿胸罩吧。只要仔细凝视，还可以看出特别突出的两点。
还有，边流口水边傻笑的这张脸。
「呼呼呼……」
我听著她的梦话，边苦笑边爬起身子。
帮她拉好下襬，盖上毯子。
「鲁迪乌斯是色狼……」
这张脸真是没个淑女样子。
我正在烦恼一堆事情，她偏偏骂我是色狼。
原本正在考虑既然被骂是色狼，要不要乾脆动手偷揉她胸部，这时睡意突然回来。
于是我边打呵欠边倒回床上。
不愧是艾莉丝……
才刚这样想，我立刻落入梦乡。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第二话「米」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第二话「米」
隔天，我在酒馆里边吃早餐边对著两人宣布：
「途中的搜索行动要早点结束，然后顺道前往西隆王国。」
他们虽然不解地歪著脑袋，最后还是都点了点头。
「我知道了。」
「了解。」
两人都没有问我为什么，也没有追究理由。
他们没问那么多对我来讲是好事。因为尽管我已经决定接下来要尽量避免透露关于人神的事情，却很烦恼不提人神到底该怎么说明。
瑞杰路德目睹我昨晚的状态后，似乎自有什么想法。
他恐怕已经察觉我有事隐瞒。
不过也有可能推测错误，以为我是生病却不肯明讲。不，人神跟病魔没多少差别，其实也不能完全算是弄错。
「西隆王国就是那个吧？鲁迪乌斯你师傅所在的国家。」
听到艾莉丝这句话，让我回想起一名少女的身影。
洛琪希•米格路迪亚。
没错，她应该在西隆。
人神也说过要我寄信给旧识。
我一开始还觉得旧识是指谁啊，后来才想到会和我书信往来的对象只有一个人。所以他的意思大概是要我找洛琪希帮忙吧。
人神偶尔也会提出很知趣的建议。
「嗯，是我很尊敬的……老师。」
我原本想说是师傅，话到嘴边赶紧改口。
因为直到现在才想起来，洛琪希禁止我称呼她为师傅。
但是最近我跟很多人说过自己的师傅很厉害，师傅很了不起等等……算了也没关系吧。
「没错，既然是鲁迪乌斯尊敬的人，当然该顺路过去见个面。说不定对方还可以提供什么帮助。」
艾莉丝一边评论，同时自顾自地频频点头，表现出能理解的态度。
洛琪希，优秀的她想必会成为强大的助力。这点毫无疑问。
话虽如此，洛琪希毕竟是宫廷魔术师，我并不是很想去麻烦大概很忙的她。
原本就一直承蒙洛琪希照顾，更何况身为学生，我也不想让她看到自己没出息的一面。
不过基本上，即使扣掉灾害和搜索这些表面上的藉口，我想见她的心情也不会改变。
而且我还想针对魔族辞典的事情向她道谢。要不是有那本书，说不定我还在魔大陆上。因为转移而失去那本书真是让人满心遗憾，那东西应该要誊写复制然后在全世界贩卖才对。
「我很想见见鲁迪乌斯的老师。」
「嗯，我也有兴趣。」
看样子艾莉丝和瑞杰路德也表现出正面意愿。
或许是因为我在旅程中偶尔会提到洛琪希的名字并对她百般称颂吧。
毕竟洛琪希是我引以为豪的最优秀老师，这也是理所当然。
「那么等到达西隆王国，我会介绍给你们认识。」
定下这种约定后，一行人踏上旅程。
★ ★ ★
我们首先沿著主要干道前进，途中经过王龙王国的首都，维邦（注：和奇幻生物「＼飞龙【Wyvern】」同音）。
就像是要绕过王龙山脉，道路会在通过这个首都之后分歧成两条。
一条是直直往北的路线，另一条是往西走的路线。
按照计画，我们选择了通往西隆的往北路线。
在首都维邦停留的时间，最后是不期然而然的七天。
当初的预定是只待三天左右就离开，然而刚买不久的马车状况不好，需要时间修理。
如果是石制或铁制的物品，我自己也多少能够修理，却没有办法靠魔力来处理木材。只能多给修理工一些钱，要求对方尽快修好。
这段期间大约是七天。
我并不感到焦急。
人神让我看到的光景中，爱夏遭到两名男子纠缠。
虽然担心，但人神说过我会正好在场。
那么，或许这次的马车故障事件也是命运操控之类所造成的结果。
我猜想要是太急，恐怕也无法遭遇那个场面。
必须尽量保持平常心。
抱著这种想法的我四处参观首都维邦市。
王龙王国是这世界第三大的国家，也是中央大陆南部的霸者，拥有四个附属国。
过去这国家只是存在于中央大陆南部的众多国家之一，据说是因为打倒西北方王龙山的王者──王龙王卡夏库特，获得其地盘内的庞大矿物资源，才得以一口气登上强国之位。
这里还是散落于世界各地的四十八魔剑的发祥之地，也是北神英雄谭其中一节提到的地点。
尽管拥有各式各样的逸事，这国家却没有那么重视传统，反而给人一种类似美国的大熔炉感。
此外，这个城市里有很多打铁铺与剑术道场。
流派各有不同，但看起来北神流和水神流似乎比较多。
我有去偷看一下道场的情况，很多地方的教导对象都是小孩。
连道场主人都只有上级剑士水准的案例似乎也很多，艾莉丝只看了一眼就哼著鼻子嘲笑那些道场根本没什么了不起，结果遭到瑞杰路德开口劝戒。
总之，我们开始在这样的城市里收集失踪者的相关情报。
冒险者公会里有保罗的手下，告诉我们这个国家没有什么大不了的情报。
果然到了这个时期，要找到失踪者恐怕已经不是那么容易的事情。
接下来，就是按照惯例的市场调查。
维邦市是个贩卖著中央大陆与米里斯大陆双方特产品的城市。
我在陈列了繁多食材的的市场里发现某样物品。
那就是米。
看起来有点偏黄，不过的确是米。
当然，我原本就知道这国家有产米，之前在东部港也吃过白米。
因此自己一直很期待这里的料理。然而很遗憾，这国家的餐厅会提供的餐点都是西班牙炖饭和咸粥那类便于使用汤匙食用的东西。
和我追求的目标有点不同。
我想吃的东西是白米饭。即使如此期望，实际上却无法达成。
不过，当我目睹市场上出售的生米，那瞬间一道电流窜过我的身体。
根本没有什么好烦恼。
既然没有白米，只要自己动手做就行了！
想通这点的我立刻买下眼前的米。
几小时后，我在旅社的院子里准备烹调。
手边有之前在市场购入，分量约三米杯的米，还有用土魔术仔细制作的军用饭盒、炉灶，店里的人教我的食谱，再加上盐和蛋。
我一边参考食谱，同时利用军用饭盒洗米，然后在炉灶里点起火。
煮饭时的重点是要控制好火候。
「鲁迪乌斯，你在做什么啊？」
我一脸认真地把军用饭盒放到炉灶上之后，艾莉丝靠了过来。
「我在做实验。」
「是喔？」
艾莉丝似乎兴致缺缺地哼了一声，开始在我身边练习挥剑。
然而根据那种时时往这边偷瞄的态度，看样子她其实还是有兴趣。
我翻转向酒馆老板借来的沙漏，加强火力。店里的男性告诉我诀窍是要慢慢提升火力，因此我按照他的建议行动。
经过把沙漏翻转三次的时间之后，我减缓火势，接下来必须再翻转沙漏两次。
最后熄掉炉火，等待翻转两次沙漏的时间。
「完成了。」
「真的吗？」
我低声这样一说，艾莉丝就停止练剑，来到我的身旁蹲下。
她身上的味道飘散开来，好诱人。
不过，现在食欲胜过性欲。艾莉丝以期待的表情望著军用饭盒，我也带著兴奋情绪打开饭盒上盖。
米饭的香味一口气涌出。
「好香喔，真不愧是鲁迪乌斯。」
「不，要先吃吃看才知道。」
我喃喃回答，用手指捏起米饭塞进嘴里。
「…………嗯，四十五分。」
这米饭远远比不上我记忆里的越〇米和笹〇米。（注：＼越光米【コシヒカリ】和＼笹锦米【ササニシキ】都是日本有名的优秀稻米）
即使以现代日本的标准来排行，也连C级品都算不上。
口感太乾，杂味很重，颜色也有点偏黄。尽管也该归咎于我的煮饭技术太烂，不过素材本身就很粗劣。果然是因为这国家并非以米为主食吗？这玩意儿完全不配被称为白米饭。
原本应该要给三十分的不及格分数，但光吃到米饭就让我的胸中充满怀念。
所以把这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第二话「米」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第二话「米」(2/3)
部分也加算进去后多给了十五分，我的标准实在很宽松。
「我们之前也吃过这个东西吧？你是在做什么实验？」
「接下来才是重点。」
我把饭装进用土魔术制作的大碗里。
接下来先非常仔细地把施加过解毒魔术的蛋打散，才在米饭正中央挖出一个凹洞，把蛋汁倒进饭里。
然后从上方随便撒了一些盐巴，再举起用土魔术制造的筷子，合起双手。
「我要开动了。」
「咦？等一下，鲁迪乌斯，那个蛋……是生……」
我张口把染成黄色的米饭吃进嘴里。
嗯，有股腥味。基本上虽然撒了盐想试试看是否会有效果，但似乎没什么改善。
不过像这样实际吃进嘴里后，会发现蛋本身的味道也有一点差别。这里的蛋大概和能在日本吃到的生食用新鲜鸡蛋不同吧，之后不使用解毒魔术可能不太妙……
还有，果然酱油是必需品。少了酱油，不管怎么做腥味都会特别明显。
这个世界里有酱油吗？万一没有，真希望能找到代用品……
我一边思考著这些事情，同时努力把米饭扒进嘴里。
「呼！唔嗯唔嗯！」
「好吃吗？」
听到艾莉丝的提问，我动手用土魔术制作第二个大碗。
然后添好米饭，撒上盐巴之后再递给艾莉丝。
顺便还做了汤匙给她，先从初学者用开始入门。
「……我说，这东西就直接这样吃？」
…………点头。
我静静地以这个动作回应。
就是因为可以只吃饭就好，所以米饭才算是主食。
这不是在自夸，但我生前在全盛期的主食可是盛得像小山般高的特大碗白饭，配菜则是饭团。
那是只要有白米，无论多少我都可以吃下肚的时代。
「嗯……」
一脸微妙表情的艾莉丝慢吞吞地吃著，看样子她还是个小孩。
不过，我帮忙加上蛋汁后，她就说了句：「嗯，比刚才好一点。」然后动著脸颊把碗里的米饭全部吃光。
生鸡蛋拌饭果然所向无敌，毕竟是富含营养的食物嘛。
我们一边闲聊一边扫光米饭，最后以乾脆的锅巴来结束这一餐。
唯一没能分到生鸡蛋拌饭的瑞杰路德并没有提出任何怨言。
我觉得即使被排挤在外也只是面露苦笑的他真的是个成熟大人。
只是这次真的很对不起瑞杰路德，下次要让他也能尝尝生鸡蛋拌饭。
★ ★ ★
我们离开王龙王国，沿著道路北上。
到达西隆王国之前必须先通过两个国家。
分别是沙纳基亚王国和齐卡王国，两国的立场都算是王龙王国的附属国。
沙纳基亚王国很盛行种植稻米。
或许是拥有适合的地理条件吧，顺著道路移动时，可以看到一整片的水田。
这附近有很多河川，说不定连气候也和日本或东亚相近。
这里的米和我们在王龙王国吃到的东西相同，看样子是把此地栽种的作物输出到王龙王国的市场。因此，我决定称呼这种米为沙纳基亚米。
旅社的餐点也开始经常推出加了海鲜的炊饭。虽说我在这世界有特别提醒自己必须懂得节制，但果然还是无法抵抗米饭的魅力。
今天也吃得好饱，我的一日以快乐结局告终。
最近到了用餐时间，艾莉丝偶尔会目瞪口呆地看著我。
或许是因为以前连吃饭时依然相当啰唆的我现在却安静地吃个不停，让她产生了什么想法吧。
「怎么了？」
「我一直以为鲁迪乌斯你是那种食量不大的人。」
前辈子的我从来没有被人说过食量小，反而是采用有多少就吃多少，而且还会要求再来一碗的风格。来到这世界后之所以可以节制，主要是因为饮食习惯不合。
魔大陆上那种以坚硬肉类为主的食物还可以先姑且不论，但是连阿斯拉王国以面包为中心的料理也让我有点无法满足。
并不是塞妮丝的厨艺不好，而是米饭的味道才是我汲汲追寻的目标。
嗯，果然米饭是好东西。
除了探求食物，我们也有前往冒险者公会。
或许该说不愧是中央大陆吧？即使提出Dead End这名号，也没有任何人大惊小怪。
如果真要举例，大概类似就算在美国很有名，也不代表在日本也能人人皆知的感觉吧。跟有很多小孩认得超〇，可是却不知道美〇队长是谁的状况差不多。
话虽如此，这些人毕竟是冒险者。
我想他们至少应该有听过Dead End这名词。只不过这态度就像是即使有外国的有名人前来日本，狂热粉丝之外的人还是不会有什么激动反应。
就算得知有斯佩路德族出现，也没什么倾向显示会引起骚动。
所以到头来，重点还是发色吗？
这世界的歧视观念和现代日本的御宅族有相通之处。不是绿色头发的斯佩路德族就不算是斯佩路德族，不是黑发马尾的田径社女孩就不算是田径社成员，大概是这种感觉。
但是呢，升上A级之后，似乎会受到他人相当程度的注意。
「哟，你们几个是生面孔嘛。居然是A级，是最近组成的队伍吗？」
和我们搭话的男子给人一种和诺克巴拉很相似的印象。
根据经验，我不想和这种人套交情。
然而要是过于冷淡反而遭到对方纠缠也很麻烦，因此最佳的对应就是随便敷衍过去。
「我们是在两年前组成的队伍。」
「哦？这附近没听说过啊。『Dead End』……我记得应该是魔大陆上的恶魔之名吧？」
「嗯，因为我们是从魔大陆旅行至此。」
「哎呀，又讲这种玩笑话。意思是那边的家伙就是那个恶魔喽？」
「是没错，但是能请你不要一直叫他恶魔吗？」
「为什么？你们不就是想要这样夸大宣传吗？」
「虽然是因为怕引起骚动而把头发剃掉，不过他的确是真货。」
怎么还想坚持……男子笑著这样回应，然而我一脸认真表情，艾莉丝显得有点快要失控，瑞杰路德也表现出似乎不怎么愉快的态度。
看到我们的反应，男子冒出冷汗。
「喂喂，难道是真的吗？」
「如果你希望的话，也可以让你看看他额头上的宝石喔？」
「不……不，不必了。真抱歉，我没想到他是真货。原来还真的存在啊……所谓的斯佩路德族……」
幸好我们还在魔大陆时就成功升上A级。
这点提升了瑞杰路德是真正斯佩路德族的可信度。
中央大陆上明明强烈排斥魔族，然而不知道为什么，对斯佩路德族的畏惧反而没有魔大陆上那么严重。
我想这恐怕是因为危险是否贴近自身所造成的影响。
例如会说棕熊很安全的人，都是些不曾实际在山上碰到棕熊的家伙。
尽管无法继续利用名气度，但是既然不会引起恐惧，那么想恢复声望的难度应该也会下降吧。前景一片看好。
话虽如此，我的确也一直无法想出什么有效方案。
毕竟只要还待在米里斯宗教圈的势力范围内，恐怕就无法把瑞杰路德的人偶模型推销出去。
正在思考这些事情的我注意到艾莉丝正恶狠狠地瞪著先前那个男子。
「艾莉丝，请你不要和别人起冲突喔。」
「我知道啦！」
「那就好。」
到了最近，艾莉丝被找碴的次数变少了。
大概是因为这一年以来，她的动作变得俐落许多，不再表现出外行人的青涩吧。
对于这种看一眼就知道不好惹的对象，怎么会有人敢过来找麻烦呢。
另外，艾莉丝本身似乎也慢慢可以理解冒险者特有的玩笑话。就算有人跟她说了什么，只要艾莉丝能察觉那好像是之前也有听过的句子，那么尽管她会拉下脸，但还是能保有足够的从容并回以相对应的发言。
要是对方因此笑了，艾莉丝也会摆出一脸自鸣得意的表情。
她现在越来越像个冒险者。
不过基本上，这样并不代表她碰到别人刻意挑衅时会忍气吞声。
看到艾莉丝年纪轻轻就升上A级，也有一些家伙算是存心想要找碴。
那种人以C级程度的年轻人居多。他们会嚷著些：「你明明没有实力，是靠
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第二话「米」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第二话「米」(3/3)
男人帮忙把层级拉上来的吧？」之类的言论来刁难，然后被艾莉丝一拳摆平。
似乎大部分的冒险者公会里都会出现这样的家伙，实在是一群白痴。
顺道一提，虽然我也经常被人纠缠，但我都会说一些：「是啊是啊～全靠我们家的大爷才能爽爽过啊～」之类的话来随便应付过去，不会坚持要维护尊严。实际上，自己能升到A级的确有很大一部分是靠瑞杰路德帮忙。
艾莉丝好像很不满我这种态度，不过如果只靠自己一个人，我根本无法成为A级吧。
做人还是该谦虚一点。
在齐卡王国，盛行栽种类似油菜的植物。
从道路上也可以看到开著近白色花朵的整片花田。
虽说是盛行，不过听说栽种这种植物似乎是王龙王国强制齐卡王国必须进行的事业，还有沙纳基亚王国的水田好像也是基于王龙王国的指示。身为附属国还真是辛苦啊。
顺道一提，这国家的主食也是米。
实际品尝进行比较后，我发现越往北方，稻米的品质似乎就越高。
看这情况，或许不久之后就会遇上能让自己一见钟情的米。
然而很遗憾的是，目前中央大陆北方的诸小国依然争战不休。
在这种状态下恐怕种不出好吃的稻米吧，真的非常遗憾。
话说回来，从先前的王龙王国到齐卡王国的周遭一带，都在流行一种叫作「七星烧」的料理。拿肉去沾上面粉或米粉制成的面衣，再用高温油炸──简单来说就是日式炸肉。
好像是最近在阿斯拉王国那边被发明出来而且大为流行的料理，风潮也影响到这区域。
除了能取得大量食用油的国家，其他地方想实际制作似乎颇有难度，然而近邻诸国的食用油生产量很高，能吃到的机会也跟著变多。
顺便说明一下，这个日式炸肉的味道实在不怎么样。虽说的确是肉，不过通常是羊、猪或是马肉。而且油炸时大概没有使用最适当的正确温度吧，有时候会太硬，有时候则是太油。
也没有事先处理让材料确实入味。当然，有利用岩盐、乾燥香草、以及当地代代相传的酱汁等调味料来让味道产生变化，所以跟之前在东部港吃到的那玩意儿相比，并没有那么难吃。
倒不如说，反而可以称赞这些已经做得很好。
就连只负责吃的我也能感觉出背后费了多少工夫，这个国家的厨师们真的很努力。
只是这和我渴望的味道还是有点不同，果然没有酱油是个问题。
事前处理时，必须使用酱油和大蒜、生姜等材料，腌出甜中带咸的味道才行……
「最近吃饭时，鲁迪乌斯都会露出很严肃的表情呢。」
「因为那家伙对味道很挑剔，大概有什么不满吧。」
「可是我觉得已经很好吃了啊……」
围著桌子的两人边讨论边大吃大嚼。
瑞杰路德和艾莉丝在食物方面没有什么坚持。其实连我自己也是，既然都已经来到这种地方，当然无意继续啰唆什么活像是美食俱乐部主宰者的批评。只不过我还是忍不住会想……要是能再多一点，再多一点酱油味那该有多好。（注：「美食俱乐部的主宰者」是指漫画《美味大挑战》里的海原雄山）
「不过这口感真的很不可思议呢。外表乾乾脆脆，咬下去却会冒出肉汁。」
「嗯，很好吃。」
两人又加点一份，继续大快朵颐。
他们真是幸福。因为是第一次品尝这种料理，所以能够感受到个中美味。
尝过更高水准味道的我却无法率直地享用。
我总是会不由自主地去渴求白米和酱油口味的日式炸肉，甚至还觉得要是能再配上豆腐海带芽味噌汤那就更加完美。
对食物的探求心无穷无尽。不用说在这段期间内，我有理所当然地抽空去搜索失踪者，也理所当然地过著无法获得任何情报的日子。
这样的旅程持续了四个月。
我们终于抵达西隆王国。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第三话「西隆王国」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第三话「西隆王国」
西隆王国虽然是个小国，却是拥有约两百年历史的古国。
在历史以千年为单位来变动的这个世界里，两百年这种数字或许会给人一种不太古老的感觉。不过这是因为在四百年前的战争中，除了阿斯拉王国和米里斯神圣国以外的人族国家已经全数灭亡。
中央大陆南部是丰腴的土地，然而直到王龙王国在三百年前左右支配最南端一带之前，向来是激烈纷争不断的区域。就算是现在，只要往北移动也依旧是一大片纷争地带。
西隆王国的位置正好邻近于这样的纷争地带。
位处这种地点，为什么西隆王国还能够维持国家主权两百年？
那是因为在建国后的初期阶段，西隆就和王龙王国缔结了同盟关系。不过虽说是同盟，双方的国力差距却很明显。因此西隆王国和途中经过的那两个国家相同，立场都类似王龙王国的附属国。
尽管讲了这么多，其实我对这方面根本没兴趣。
我唯一关心的重点，只有洛琪希待在这里的事实。
那个年幼……不，以实际年龄来说应该不能算是年幼吧。
那个可爱而且有点少根筋的师傅，是否还在这个国家担任宫廷魔术师呢？
听说王子让她感到棘手，不过我认为洛琪希一定有想办法继续努力。
我很想见见久违的她，当面报告自己平安无事的消息。也想聊聊之前去到她故乡的事情，还希望洛琪希让我见识一下所谓的王级魔术。
满怀期待的我在通往首都的道路上继续前进。
沿著道路往外扩展的风景包括缺乏统一感的田地和放牧的牲畜，还有一些种著像是三叶草的牧草，大概是在休耕的区域。
我虽然不具备农业相关知识，不过看来这世界的居民在种植作物时也并非全无考量。
听说此地也算是王龙王国的附属国，然而和途中经过的那两国不同，不会给人像是殖民地的印象。或许是因为地理位置上距离较远吧？还是因为西隆王国能阻隔纷争地带，发挥作为防波堤的功用呢？这部分我也不太了解。
横著眼欣赏这些景象的我们继续移动，最后抵达西隆王国的王都，拉塔基亚。
在这个世界里，主要都市几乎都会受到城墙包围。
例如罗亚与米里希昂就是如此。齐卡王国和沙纳基亚王国也是，大型城镇都有城墙。
西隆王国的首都拉塔基亚也不例外，外围有著一圈看起来就很有奇幻风格的坚固城墙。
话说起来，关于城墙的存在状况，其实魔大陆和这边并没有什么差别。
甚至反而该说，在魔物比较强大的魔大陆上设置得更为彻底。
尽管没有其他城镇拥有利卡里斯镇那种规模的巨大天然城墙，不过都会各自应用住在附近的各种族特殊能力，制造出坚固的墙壁来保护城镇。
此外就算是小型的聚落，似乎也会经常性地驱除村子周边的魔物。
和魔大陆相比，中央大陆的城墙会让人觉得那顶多只是为了耍帅的玩意儿。
我们穿越这种城墙进入市内，按照惯例把马车寄存在马厩里。
或许是因为这国家附近有比较多迷宫，路上可以看到不少身手俐落的冒险者。
有很多冒险者是以探索迷宫作为主业。例如保罗和基列奴以前就是那样，洛琪希似乎也有一段时期都在闯荡迷宫。
我记得保罗好像有说过在探索迷宫的冒险者中，有很多人具备坚强实力。
而西隆王国周边存在著为数不少的迷宫。
只要能率先破解其中任何一个，就会有庞大的资金落入手中。
路边这些来来往往的冒险者里，应该有好些人是意图一口气发大财的S级冒险者吧。
我们混在人群中往大街移动，找了间适合的旅社。
如同往常，是一家以D级冒险者为服务对象的旅社。
或许是因为这城市里有许多高层级的冒险者，连低层级的旅社也要价偏高。
话虽如此，中央大陆的旅社即使是以D级冒险者为对象，房间品质也高于魔大陆的D级。
基于此点，其实可以选择等级再差一些的旅社也无妨。只是目前我手头阔绰到甚至不需要去介意价钱高低，因此反过来说，我们也有能力去住更高水准的地方。
我以前总是想要住进品质再好一点的旅社，然而即使在金钱方面有了余裕，还是会不由自主地觉得那样很浪费。
说不定我这个人其实天性吝啬。
「那么，因为我们到达西隆王国了，接下来要举行作战会议。」
面对在房间里待机的两人，我按照惯例如此宣布。
随便敷衍的零星拍手声大概算是他们已经完全适应的证据吧。
「好啦，首先要从什么议题开始讨论定案呢……」
「要去见鲁迪乌斯你的老师吧？」
艾莉丝的提问让我回想起人神的建议。
「那名少女的名字叫作爱夏•格雷拉特，目前正被扣留在西隆王国里。你应该会遭遇刚刚的场面，成功救出那名少女。但是，你绝对不能说出自己的真正名字，而是要自称为『Dead End的饲主』，向她打听详情。之后，你要寄信给西隆王宫里的旧识。如此一来，你就能从西隆王宫里救出莉莉雅和爱夏这两人吧」。
我记得差不多是这样的内容。
如果要全面相信这番话……那么也就是说，我只要到处寻找在梦里见到的小巷就行了。
该带著艾莉丝和瑞杰路德一起去吗？
因为这次人神没有指定要我独自行动，是不是三个人一起会比较好？
稍微推论一下吧。
如果相信人神的发言，那么莉莉雅与爱夏她们两人正被扣留在西隆王宫里。
不过，我和爱夏却是在外面相遇，这代表她会利用某种办法逃出王宫。在梦里见到的那个光景中有出现两个士兵，他们身上的服装我曾在这城市内目睹多次，是这国家的正规军制服。
换句话说爱夏是遭到王宫的士兵追捕……而且还被追到了。
我会凑巧撞上那场面。
一旦从正面出手相助，就会形成摆明要和西隆王宫作对的情势。
就是因为这样，人神才会叫我绝对不可以讲出真正的名字。
既然有必要在这里使用假名……说不定最好连脸也遮一下。
在骑士们凭著假名寻找犯人的期间，要赶快寄信给西隆王宫里的旧识──洛琪希，然后请她帮忙。洛琪希身为宫廷魔术师，她的发言应该有一定程度的影响力。 我想她必定会从旁给予援助。
这次又要麻烦洛琪希帮忙，让我深深觉得自己实在不能把脚朝著她睡觉。不过要是洛琪希能反过来把脚对著我睡觉，我大概会趁她睡著时把那双脚给清扫得乾乾净净吧。（注：「足を向けて寝られない」不能把脚朝著某人睡觉是日文的惯用语，表示对某人具备强烈的尊敬或感谢之意）
嗯，想得简单一点，这次的建议大概就是这样的流程。
然而讲到人神那家伙，还是有可能另外打著什么算盘。
他提出这段建议后，曾经说过「讲得太详细就不有趣」这种话。
换言之，这次会发生某种让那家伙觉得有趣的状况。
而且那状况恐怕无法避免。话虽如此，他也说了「希望我下次可以相信他」。
因此可以推论出，就算会碰上多少比较难熬的情势发展，想来也不会演变成我本人身负重伤，或是有哪个亲近的人死掉之类的事态。
不过大前提是我真的要相信那家伙。
或许他只是为了在这次确实骗倒我才说了那些谎话，根本没在考虑下次的事情。
只不过就算真是那样，要是我没事找事地故意反抗人神却导致事态恶化，才真的叫作糟透了。
虽然又觉得自己被他放在手中玩弄而满心不爽，也只能乖乖听话。
不管怎么样，「寻找爱夏」、「不透露真正名字」、「写信给洛琪希」这三点应该是绝对条件吧。
可是，要怎么说服艾莉丝跟瑞杰路德两人呢？
写信也就算了，我必须同时想出自己要去搜寻小巷子和隐瞒真实姓名的理由。
离开米里希昂之后，就算把哪天指定为休假日，艾莉丝或瑞杰路德其中之一也必定会紧跟著我。
他们对于我和保罗吵架后极度消沉的事情似乎相当耿耿于怀。
也就是说我让他们担心到那种地步，实在过意不去。
话虽如此，这次很有可能会和士兵起冲突。要是带著不会演戏的他们两人，感觉就像是自找麻烦地在拨草寻找野生的蛇。毕竟＼蛇【Snake】有
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第三话「西隆王国」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第三话「西隆王国」(2/4)
能力潜伏在任何地方嘛。（注：指KONAMI推出的电玩游戏《潜龙谍影》系列的主角Solid Snake。）
好啦，到底该怎么办？
「鲁迪乌斯，你在烦恼什么事？」
看到我长时间没有开口，艾莉丝不解地歪著脑袋发问。
嗯……俗话说船到桥头自然直，乾脆直接说出来试试吧。
「其实啊，待在这城市里的期间，我想避免使用真名。」
「又要演戏吗？为什么？」
「呃……」
就算要隐瞒人神的事情，应该也没有必要连爱夏她们两人的事情也瞒著不说。
「其实我从某处获得情报，听说我的家人被关在这国家的某处。」
「是那样吗？」
「哦？」
艾莉丝和瑞杰路德都没有问我是在哪里听哪个人说的。
可是基本上，明明之前去收集情报时两人之一也都有跟著我……
算了，他们不深入追究对我来说反而方便。
「原来如此，所以讲出格雷拉特这名字会引起戒心喽！」
「就是那么一回事。」
「那，有谁在这里？」
「莉莉雅和爱夏……原本是女仆的女性和我的妹妹。」
话说起来，我对莉莉雅该使用什么称谓才对？总不能叫继母吧……
「鲁迪乌斯你妹妹？在米里希昂也有碰到一个吧？就是那个看起来很嚣张的女孩。」
「我还有另一个妹妹。」
「是喔……」
艾莉丝嘟起嘴巴，似乎感到很无趣。
诺伦看起来很嚣张吗？我本身并不觉得，然而看在艾莉丝眼里，那种态度或许算是嚣张吧。万一艾莉丝想打妹妹，我会站在哪一边呢……
「既然是这种原因，我也没有反对意见！不愧是鲁迪乌斯，考虑得真周全！」
艾莉丝哼了一下鼻子。
虽然她称赞我考虑周全，其实我只是听从人神的花言巧语。
「要避免使用真实姓名吧？所以是要以假名自称吗？」
「用常用的名字当假名会比较好。」
「为什么？」
「因为我听说假名最好不容易被记住。」
两人无视正在烦恼的我，开始针对假名提出各种讨论。
「这附近有哪些比较有名的名字啊？」
「在旅途中经常听到夏伊娜和列达尔这两个名字。」
死神骑士夏伊娜是在北神英雄谭里登场的女骑士。
她是北神三剑士的其中一人，也是北神的伴侣之一。
据说无论前往多严酷的战场也必定能生还，是个活像异能〇存体的人物。（注：「异能生存体」，出自动画作品《装甲骑兵ボトムズ》）
我想那些故事恐怕是虚构的创作吧，不过有听闻这一带的居民为了避免儿童因为意外事故而丧生，经常把孩子取名为夏伊娜。
至于列达尔则是水神。据说他是反击的天才，也是让大海结冻制造出立足点，打倒海龙王的英雄。水神流的宗主代代都借用这位伟大人物的名字，男性就自称为列达尔，女性则自称为列妲。这也是相当常见的人名。
我只说了要避免使用真实姓名，两人却如此热心。
这态度真是让人感谢。好，我也来认真思考吧。
「鲁迪乌斯，你打算怎么办？」
「这个嘛……这次的情况，或许乾脆使用一听就知道是假名的名字会比较好。」
「为什么？」
「我们的真实姓名跟长相都尚未曝光，如果故意使用夸张的名字，说不定对方会因为无法明白我们的目的而感到混乱。」
我把以前好像在哪部动画作品里看过的台词搬出来用。
老实说，假名根本随便叫啥都好……
「那，我们是不是该取个帅气点的名字？」
帅气的名字吗？
「我明白了，那我就自称＼影月骑士【ShadowMoon Knight】吧。」
「＼影月骑士【ShadowMoon Knight】！」
艾莉丝脸颊泛红，双眼也闪著兴奋光芒。
虽然是我脱口而出的名字，但其实那人物身穿活像营养午餐值日生的服装，讲话时还会装模作样地吟诗作对。（注：影射《假面骑士BLACK》的敌方角色「＼影月【Shadow moon】」）
我想艾莉丝大概会在看到那家伙的瞬间就动手扁他。
「我也要叫那个名字！啊，可是一样也不行呢，唔唔……」
原来艾莉丝这么中意啊。好，那我就赐给她一个具备骑士风格的名字吧。
「那么，艾莉丝叫＼影月剑士【ShadowMoon Sword】，然后瑞杰路德叫＼影月枪士【ShadowMoon Lance】就可以了吧？这样一来大家都是同一系列。」
「真不错，都是同一系列！就这么决定吧！」
我原本担心瑞杰路德会不会觉得这种名字很丢脸，但他似乎颇能接受。
保罗也说过「傲慢水龙王」听起来很帅。
看样子这世界没有中二病这种概念。
「可是，鲁迪乌斯给人的感觉并不是骑士呢。」
即将拍板定案时，艾莉丝突然冒出这样一句话。
居然说我不是骑士。那么，我该自称为＼魔术师【Evil】或＼司令官【Omega】吗？……算了，反正也不确定会不会实际用到，叫什么都无所谓。
毕竟可以到时再根据状况来判断，万一不妥，也只要自称为饲主就行。
「那么，假名就这样定了。」
「好，接下来该怎么办？」
「总之，我会写信给王宫里的洛琪希……在收到回信前，我们先去调查情报吧。」
我如此宣布。只要趁著自由时间到处寻找，想来能遭遇那个场面。
为了让事态顺利进行，我必须好好加油。
★ ★ ★
隔天。
我去市场购买信纸和信封，写下要寄给洛琪希的信件。
先以针对时节的寒暄问候语作为开头，再说明我虽然遭到转移但平安无事的重点。接下来提及自己过得很好不需担心，但目前已经来到西隆的首都，所以想和洛琪希见个面的希望。
然后若无其事地带出布耶纳村居民们失踪的消息，叙述在搜索途中没有找到任何人让我很担心的现状来煽动她的不安情绪。接下来尽量不显刻意地聊了一下女仆莉莉雅，最后为了强调这一点很重要，再度表示自己很担心家人并以此作结。
而且，我还利用文章的第一个字来纵向排出：「请你帮助我」这样的藏头文。
都已经写了这么多线索，即使对象是洛琪希，她应该也能够察觉吧。
我用蜡封住信封，盖下按照洛琪希那条项炼的图案来制作成的印鉴（自制）。
原本犹豫寄件人的名字是否要使用假名，但是万一她只看名字就认为「这家伙谁啊我不认识」然后把信丢掉那可就伤脑筋了，所以决定写上真正姓名。
署名是：「愿从旁守护你生活的爱徒，鲁迪乌斯•格雷拉特」。
我想就算使用假名，洛琪希大概只要看到我的笔迹就能够立刻想通。然而会在关键时刻冒冒失失犯错的行为才符合她的风格。直到真正交到洛琪希手上为止，都无从得知信件的下落。
可以说是薛丁格的洛琪希。
我脑中浮现出洛琪希被装进箱子里，箱上还写著「请收留我」这几个字。
哎呀，神啊，纸箱这种东西应该要倒放并躲在里面才对。
也罢，先不管那些，总之最好的做法就是要提高信件内容被读到的可能性。
「那么，我要去寄信了。」
「嗯。」
「好，慢走～」
艾莉丝他们笑容满面地目送我出门。
我原本以为一定会有人跟上来，没想到预测落空。
「咦？你们两人要忙什么？」
「我们打算去城镇内打听鲁迪乌斯你妹妹的情报。」
噢，我的确说过要调查情报。
也对，毕竟情报就是力量，多收集一些也不会有什么损失。
反而是本身这种没先探听就想要直接动手的大意心态让我自己都感到不以为然。
「把信寄出去后，我也会去探访一下消息。」
这样回答的我在此和两人道别。
之后我前往冒险者公会把信寄出，接著开始调查情报……
然而没过几
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第三话「西隆王国」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第三话「西隆王国」(3/4)
分钟，我就发现自己被人跟踪。
一开始我还以为是受到瑞杰路德的监视。推测大概是他担心放我一个人会引起什么问题，才为了因应而尾随待机。
但是这几个月以来，瑞杰路德并没有刻意跟踪，而是乾脆和我一起行动。
况且基本上，他的跟踪能力极为优秀，我完全没有机会察觉。
现在我身后那家伙的跟踪技巧很逊，显然不是瑞杰路德。
恐怕也不是艾莉丝。因为艾莉丝不擅长这方面，即使在刚离开旅社时就露出马脚被我抓包也不意外。更何况按照她的个性，根本不会特地追著我东奔西跑，而是会一言不发地直接跟在我身边吧。我想不到她有什么理由必须跟踪我。
那么，到底会是谁？
在这个国家里，有对我怀恨于心的人吗……？
想不到可能的人选，毕竟我们昨天才到达这里。尽管今后和这国家起冲突的可能性很高，但目前还没有造成任何人的麻烦。
或者，和我在魔大陆上干的勾当有关？
有人特地从魔大陆追来这里，打算找我们报仇？怎么可能。
不过，也有可能是赞特港走私组织的残存分子。或许对方是偶然看到我，所以打算趁此机会把我干掉。
当然啦，完全无关的可能性也很高。
我趁著转角时往后方偷瞄了一眼，发现有个小小的人影迅速躲进阴影里。
原来是个小孩。
我并不想追究对方的目的是什么，小孩子就是会像这样一时兴起吧。
说不定是附近的小孩把看起来一副狂妄样子的我当作坏人，正在玩著跟踪游戏。也有可能是孤儿想要找机会偷走我的钱包……
要不要找个地方躲起来，等那小孩慌忙追上来时再「哇！」一声吓唬对方呢？
不，这世界上还有小人族这种身材特别矮小的种族。
严禁掉以轻心，在哪个适当地点甩掉对方吧。
这样想的我在两个十字路口都往右转，然后进入一条比较狭窄的巷子。
「……嗯？」
这时，我突然感到不太对劲。
那是一种好像有什么东西快要从喉咙里冒出来的感觉。
「……」
然而，我并没有太在意这件事，而是用魔术制造出土墙。在我的魔力作用下，高约三公尺的墙壁突然拔地而起，把这条小路堵成死巷。
可以听到墙壁另一边传来慌张跑近的躂躂脚步声。
还有无力的敲墙声，没有感觉到试图用魔术或武器来打破墙壁的动静。
我原本还在想有可能是艾莉丝，不过如果是她，有能力跳起来越过这点高度的墙壁。
果然是附近小孩的恶作剧吗？
对自身推理很满意的我离开现场。
好啦，为了甩掉小孩，结果来到这种比较偏僻的巷子……大街是在哪边啊？好像有点迷路。不过也没关系，只要找到比较大条的通路，应该能马上明白吧。
我抱著这种想法在曲折的巷子里移动，却无法前往想去的方向，费了很多工夫。
这个城镇连大街都弯来拐去，和呈现棋盘状的米里希昂真是大不相同。
连没有迷路属性的我目前也陷入即将迷路的状态。
不过万一真的找不到路，其实也只要使用魔术爬上屋顶就能解决。
话说回来，人神让我看到的光景也是类似的巷子。
「啊！」
这时，我想通了先前的不对劲感。
那不是不对劲的感觉。
而是似曾相识的感觉。
我立刻回头，冲向曲曲折折的小巷。
尽管在卜型的三叉路口有点找不到正确方向，不过我还是沿路回头确认，并成功回到先前那条小路。
「不要，住手啊！」
我听到少女的惨叫声。
眼前也出现自己制造出的土墙。
「快还给我！」
我把手放到土墙上，集中魔力。
利用土魔术来操控墙壁制造出裂痕，同时使用风魔术，在墙壁中心产生冲击波，于是土墙就发出轰隆声响然后粉碎。
那幅光景映入我的眼中。
一名少女的手被粗鲁拽住，抓住她的人是个士兵。
士兵的人数共有两人，没有抓住少女的另一个士兵撕毁了从她手上抢来的纸张。
「不可以撕掉我要寄给爸爸的信！」
在回响的少女叫声中，两名士兵以诧异神情望著我这边。
「什……什么人……？」
那名少女的五官长相与莉莉雅有点神似，扎成马尾的褐色头发则和保罗非常相像，身上穿著过于宽松的迷你女仆服。平常那张脸应该会给人一种活泼洒脱的印象，现在却整个扭曲，还沾满眼泪和鼻水。
士兵们低头望著她，脸上露出低俗的表情！
啊，不，那两个士兵并没有露出低俗的表情。如果真要分类，那看起来反而像是一脸歉疚。说不定他们只是听令行事，并非出自本意。
「你是什么人！报上名来！」
「我是那女孩的……」
我正要声明自己是少女的哥哥，又临时打消念头。
不可以使用本名，那么……
「吾名为＼影月骑士【ShadowMoon Knight】！」
「什么骑士，你怎么看都是魔术师啊！」
「呜……」
对方很精准地吐嘈。
可恶，如果还有下次机会，就自称为＼魔术师【Evil】吧。
「你听好了，小子。想扮演正义之士是可以，但叔叔们看起来虽然是这副样子，其实是王宫的士兵。现在是因为这女孩迷路，所以来接她而已喔。」
甚至到最后，对方还以看待调皮小孩的眼神，态度和善地对我说教。这些话里夹杂著一些谎言，不过旁边的另一个士兵也看著抽抽噎噎的爱夏，露出有点不知所措的表情。
我想他们大概不是坏人。就算王宫有什么问题所以扣留了莉莉雅和爱夏，也不代表连这些基层士兵都是恶徒。
和这些士兵敌对该不会是错误行动吧？
是不是不可以动手战斗，要靠交涉来解决才比较好？
「可是你们好像撕掉了那女孩的信。」
「呃……那是因为……大人有很多难言之隐啊。」
也是啦，大人们总是有各种理由……
「啊！」
这时，爱夏逮住一瞬间的空档，甩开士兵的手。
「请……请救救我！」
她直直跑向这边，先躲到我的身后，才仰著那张依旧因为眼泪和鼻水而乱七八糟的脸来寻求我的帮助。
看到这张脸和拚命的态度，让我觉得和王国为敌根本没什么大不了。
「那……那些伦因……因是把我的信吱播……」
我听不太懂她到底在说什么，不过有确实感受到那份拚劲。
算了算了，像我这种adult的中年根本无法假扮成young的正义之士。
还是按照平常的方式来处理吧。
「……哼！」
我突然举起手，使出无咏唱的岩炮弹。
面对突然飞来的岩炮弹，士兵反射性地拔出剑，把岩炮弹打偏。
呜喔喔，反应真快！
是水神流吗？有点难对付。不过我会使用的招式不是只有岩炮弹，隔著这段距离还绰有余裕。
哼哼，你可是第四个成功躲开我这招岩炮弹的人。
「居然使出了无咏唱魔术！」
「难道这家伙就是那个……？」
「快去叫人来支援！」
「我知……呜喔喔喔！」
看到士兵试图跑走，我在他的脚边设置了落下型陷阱。你退场吧。
同时也连续射出岩炮弹牵制另一个士兵，并对爱夏发问：
「要逃了喔，你可以吗？」
「呜呜……呜……嗯……！」
还在啜泣的爱夏用力点头。
很好很好，接下来只要再让另一个人也昏倒并逃离现场就了事。
我正在脑中如此盘算。
哔────！
突然有个很像是鸟叫声的尖锐声响传遍周遭。
声音来自陷阱底部。
是笛子，掉进洞里的士兵吹起了警笛。
过了一会儿之后，远处和很近的巷子里都开始接二连三地响起笛声。
哔哔哔哔────！
吹笛的方式和造成的声响都各自有著细微的不同之处。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第三话「西隆王国」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第三话「西隆王国」(4/4)
恐怕是靠声音来传达彼此位置。看到我停止射出岩炮弹，士兵开口大喊：
「这附近的道路已经全都遭到封锁！很快就会有其他士兵赶来这里！我劝你停止无谓的抵抗，离那女孩远一点！我们不会危害你！」
「…………」
我猜不消多久就会有大量士兵和骑士蜂拥而至。
不过，我还有办法。
「爱夏！请你紧紧抓住我！」
「咦？」
「绝对不可以放手喔！」
爱夏尽管满心困惑，还是伸手环住我的腰，确实抱紧。
我用左手抓住她的衣服，在右手上集中魔力。
让自己脚边出现前端被削平的＼土枪【Earth Lancer】。
然后靠著土枪的推进力，化身为人肉炮弹，飞向半空。
「什……什么！」
「呀啊啊啊啊啊！」
我听著士兵们的狼狈喊声和爱夏的惊讶尖叫，华丽地脱离现场。
哇哈哈，再见了明痴！（注：出自江户川乱步的《怪人二十面相》以及相关作品。是作中怪盗「怪人二十面相」对侦探「明智小五郎」说的台词。日文中痴和智同音）
顺便说一下，我的双脚在落地时「啪！」地一声狠狠折断。
以后再也不干这种事。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」
我们利用魔术以弹射方式逃出后，爱夏哭了好一阵子。
她一边嘤嘤啜泣一边瑟瑟发抖，甚至还尿湿了裤子。
我能体会她的心情。换成我被一脸凶相的男人抓住手臂厉声恐吓，就算不至于吓到尿裤子，也一定会双脚不断发抖吧。嗯，我的话是不至于吓到尿裤子啦。
那两个士兵应该算是比较绅士，不过对于五六岁的小孩来说，还是有点过于刺激。
所谓的年龄差距，在年纪小的时候会表现得比较显著。
例如看在小学生和国中生眼里，会认为高中生显得莫名成熟。光是站在路边，即使那个高中生并没有打扮得像个小混混，也会没来由地让他们感到害怕。
更不用说这次事件的对手有两人，爱夏一定满心恐惧。
我希望绝对不是因为她就在我旁边听到双脚骨折的声音。
那时我立刻用治愈魔术治好骨折，不过真的很痛。
现在，我没有特别提及她尿裤子的事情，只是安静严肃地洗著内裤。
地点是旅社。当我带著爱夏回来时，艾莉丝和瑞杰路德都不在。由于他们说过会去收集情报，恐怕要到晚上才会回来。
好啦，这时我又经历了不可思议的体验。
就在不久之前，我动手帮爱夏脱掉过于宽松的迷你女仆服，拉下已经湿透的内裤，还用临时制作的湿巾擦拭尚未发育成熟的小写I部位以及其周遭，最后让她套上我平常穿的衬衫。
手边有洗衣用的木桶和肥皂，还有小女孩的内裤。
如果是生前的我，大概会因为这些情境与道具而陷入兴奋状态吧。
希望大家也可以想像一下。
身边的床上有个正因为尿湿裤子而不断啜泣的小女孩。她刚刚曾经被脱到全身光溜溜，现在也只穿著向我借来的不合身衣物。而且，当然没穿内裤。
既然身为绅士，一旦陷入这种状况，任谁都会自然而然地兴奋起来吧？
咦？你问我为什么不让她穿上内裤？
这还用问，当然是因为我没有内裤给她穿啊。
毕竟又不能让爱夏穿艾莉丝的内裤。我不会去碰艾莉丝的内裤，这是「Dead End」内部的重要规则之一。尽管目前是紧急事态，但是要我趁著艾莉丝不在去翻找她的行李拿出内裤……后果光想像都觉得恐怖。
要是我违反规则，瑞杰路德不会出手帮忙；自己利用魔眼逃走的话，艾莉丝大概会不爽个三天。问题是如果毫无防备地乖乖挨打，下场是脸会变形到无法尝出食物味道的地步，时间也是差不多三天。当然我会动用治愈魔术，不会真的忍耐三天……
总之拉回原本话题。
现在，我处于＼野兽【Beast】开始嗥叫也很正常的状况。
然而我的内心却彷佛平稳湖面般安宁镇静。
别说兴奋，甚至连一丝波浪都没。清澄得如同明镜，平静得像是止水。
真是不可思议。
看到爱夏抽抽搭搭哭个不停，明明会产生「这孩子真让人伤脑筋啊」的感情，却不会出现更进一步的性冲动。是自己在不知不觉之间已经成了圣人男性了吗？还是我曾在无自觉状态下踩中艾莉丝的地雷，裤档里的宝〇梦被打到无法战斗了呢？
而且自己还为了忘记当时的恐怖感受，所以对记忆施以封印？
不，不可能啊，应该没问题吧，my son？
满脑子胡思乱想的我很快洗好衣服。
包括一点都不性感的麻内裤，还有布料似乎还算高级的迷你女仆服。
把这些衣物交给爱夏后，不知何时已经止住泪水的她开开心心地动手换衣服。
我目不转睛地在一旁观察，果然还是没产生兴奋反应。
话说起来，以前直接面对塞妮丝的胸部时也不会感到兴奋……这个身体是不是不会对家人起反应啊？明明生前是男女老幼全部通吃……
生命真的很不可思议。
★ ★ ★
「我叫爱夏•格雷拉特！非常感谢您！」
身穿宽松女仆服的爱夏对我低头行礼。
她头上的马尾也配合这个动作晃动。
马尾果然很美好。艾莉丝偶尔也会绑马尾，不过她绑马尾时感觉像是加入体育社团的女孩，和爱夏表现出的气质有点不同。
爱夏宛如洋娃娃一般，非常可爱。
只是现在双眼充满血丝，简直成了诅咒娃娃。
她抬起头后，往前跨了一步靠过来。好近。
「要不是有＼骑士【Knight】大人您出手帮忙，我差点就被抓回去了！」
听到骑士大人这个名词……
我才想起来自己在她面前自称为「＼影月骑士【ShadowMoon Knight】」。
背后流下一道冷汗。
由于和艾莉丝聊过那些话，或许我有点太得意忘形。尽管这个年纪不需要害臊到满地打滚，但是一想到大概十年后这件事或许会被当成拿来跟我勒索什么的题材，就觉得有点后悔。
「真的非常感谢您！」
爱夏再次深深鞠躬道谢。
她现在是几岁啊？六岁吗？明明年纪还小，却是个很有礼貌的孩子。
「虽然已经受到帮助，但我还想再提出一个厚颜无耻的请求！」
「嗯。」
她居然懂厚颜无耻这么难的词语。
根据保罗的情报，我知道莉莉雅对爱夏实施英才教育，不过就算是那样，她还是真的很聪明。
「请给我写信用的纸笔等用品！还有请告诉我冒险者公会的地点！麻烦您了！」
说完之后，爱夏又低下头。
她有做到在拜托他人时理应表示的「＼请求【please】」动作。
嗯，真是个好孩子。
「只要帮忙这两件事就好了？你有钱吗？」
「……我没有钱！」
「没有人告诉过你，写信用的纸笔用品还有要把信件寄送出去都必须要用到钱吗？」
让孩子从小就学习金钱的重要性是至关紧要的教育。
我原本以为如果是莉莉雅，在这方面也不会有任何疏漏。不过爱夏才懂事没几年，总是会有没办法教导她的知识，或是教了以后她却无法理解的事情吧。
「妈妈告诉我，像我这样的小孩只要从下面往上看著大人，然后说：『我想寄信给爸爸』，之后就算不付钱，对方也还是会帮忙。」
哎呀讨厌啦，莉莉雅小姐真淘气。
教导自己女儿这什么知识啊……运用女性「武器」的方法吗？
一旦这样想，不禁觉得爱夏讲话的声调和举止也都很像是在演戏。哎呀真的是，莉莉雅你到底教了她什么？
「我一直想跟爸爸联络上，但城里的人却说不行，也不让我寄信！」
我知道莉莉雅遭到拘留。
没想到似乎连信也不能寄，情况该不会相当悲惨吧？
毕竟人神也用了「救出」这种讲法，说不定这对保罗来说是一点都不有趣的NTR发展。
「除了你的爸爸……没有其他可以依靠的人吗？」
「没有！」
「例如妈妈认识的蓝发大姊姊，或者是……应该待在哪个地方的哥哥之类？」
我不著痕迹地提醒爱夏之后，她皱起眉头。
看起来很不愉快，为什么啊？
「我是有哥哥，但……」
「但？」
「他一点都不可靠。」
为什么！我不是才华丽地救了你吗！
「可……可以问一下理由吗？」
「理由！可以啊！妈妈有详细告诉我关于哥哥的事情。」
「哦？」
「可是，那些事情全都让人没办法相信！例如三岁就能够使用中级魔术，五岁就成为水圣级魔术师等等！最夸张的是，听说他七岁就当上领主孙女的家庭教师！我根本完全无法相信！绝对都是谎话！」
无法相信吗？是啦，其实她这话也有道理。
「不过实际见面后，说不定会发现对方是个好哥哥……」
「不可能！」
「为……为什么？」
「家里有个妈妈很重视的小箱子，她叫我不可以摸也不可以看里面是什么，所以我问了原因。答案是因为那是哥哥的宝物。」
小箱子……话说起来，保罗好像也提过类似的事情。
「我趁妈妈不在的时候偷偷打开……你猜里面放了什么？」
「我……我不知道，是什么呢？」
「是内裤，女生用的内裤，而
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」(2/6)
且尺寸相当小。根据我的计算，内裤主人应该是十四岁左右的女孩子。真是难以置信，因为家里并没有差不多年龄的成员。虽然我也有推论过哥哥其实是姊姊的可能性，但那件内裤有点太大了。所以符合的人物只有一个……哥哥以前的家庭教师。换句话说，我哥哥在四五岁时，就已经把显然比自己年长的女性的内裤当成宝物。」
她说计算？
等……等一下，这孩子会不会太聪明了？咦？她应该才五六岁而已吧？
怎么觉得从这么小的孩子身上感觉到一种……非常惊人的落差？怪了？
「不过，也有可能只是误会一场吧？」
「不，我若无其事地找妈妈求证过了。听说哥哥会偷看那位女性洗澡，还会偷窥爸爸和夫人的房事，根本随便乱来。妈妈虽然帮忙隐瞒，不过我绝对没有弄错，哥哥他毫无疑问是个变态！」
是个变态！是个变态！是个变态！绝对是个变态！
顺便再讲一次，他是个变态！
拜托你好心停手吧！鲁迪乌斯的精神力已经是零了！
「是……是吗，你哥哥是变态吗？那还真是糟糕呢，哈哈哈……」
虽然是自作自受，但怎么会这样……
我完全没预想到这种情况……可恶！原来如此，是这么一回事啊。所以人神才会叫我不可以报上真实姓名吗？我现在打从内心深深理解他的用意，不愧是人神先生，果然不简单。
「话说回来，骑士先生。你真正的名字叫什么呢？」
「是秘密，不过坊间都叫我『Dead End的饲主』。」
我一脸正经地回答。
最好等一阵子过后再告诉她其实我就是哥哥，毕竟被当成变态。
「喔……饲主先生吗？真是帅气！你果然会使用召唤术之类吗？」
「不，我只是能够驱使两只很凶暴的狗。」
「是这样吗，真了不起！」
爱夏睁著闪闪发亮的双眼看我。
真像是一只小狗，而且是一只受骗的小狗。唔唔，我的良心隐隐作痛。
不过，总之结果没问题最重要。
要是我在这里表明自己就是哥哥，说不定爱夏会不愿意听我的话。
然而看她这个反应，感觉饲主的发言她大概愿意率直听从。
继续隐瞒真实身分，然后帅气地救出莉莉雅。那样一来，爱夏就会以尊敬的眼神看待饲主吧。等她后来明白我其实是哥哥时，评价也会直线上升，这就是我的计画。
「好，那么由我去救出你母亲吧。」
「咦？」
如此宣言后，爱夏愣愣地看著我。
「可……可是……」
「请包在我身上。」
如此这般，我遇上了爱夏。
她对自己的哥哥似乎也抱著差劲印象，不过没有亲眼目击我殴打父亲的诺伦那么糟。
目前虽然因为藏匿洛琪希内裤的行为而把我视为变态，不过这没什么，她总有一天会明白……明白人有时候就是需要某种可以视为寄托的东西。
只是她居然小小年纪就懂得内裤＝变态的理论。
明明爱夏还不到会把内裤和性欲串连在一起的年龄，甚至基本上，这岁数的小孩是否能够理解什么叫作性欲都还很难讲……
是不是被哪个人灌输了什么观念？
像那种教导我家妹妹奇怪事情的家伙，一定要给予严重制裁才行。
「话说回来，饲主先生。」
「什么事？」
「你为什么知道我叫什么名字呢！」
接下来，直到在女仆服角落发现绣有「爱夏」这名字之前，我都拚命地掰著藉口……但这部分还是略过不提吧。
之后，我们聊了一阵子。
我从爱夏口中探听到这两年发生的事情。虽然她口齿不清也讲得不够详尽，我依旧成功掌握到大致情况。
原来她们被转移到这国家的王宫。
自然被当成可疑分子逮捕，不过莉莉雅说明各种情况后，结果好像就演变成前述被软禁在王宫里的下场。爱夏似乎没能理解关于此事的来龙去脉，只是既然连封信都不能寄，想来是有某种理由。
莉莉雅好像也没有遭受虐待。
看样子目的并不是她的身体。
尽管有可能莉莉雅每晚都必须面对某些行为，只是爱夏并不知情；然而毕竟莉莉雅已有相当年纪，也并非貌美到连住在王宫里的人物都会想特地将她监禁并强占为己有，我想这种可能性大概很低。
是因为她们再怎么说都是可疑人物，才会遭到拘留吗……
如果真是那种原因，还是有些怪异之处。
转移之后已经过了两年半。难道两人一直无法澄清误会，持续被拘留至今？
或许背后牵涉到什么我不清楚的隐情。
顺便一提，身处这种状况的爱夏似乎想寄信给保罗求救。但是她却半途迷路，因此心想只要找个冒险者跟踪，就能够到达冒险者公会，结果遭到跟踪的对象刚好是我。我之前完全没有料想到会由爱夏那边主动前来接触。
爱夏口中并没有提到洛琪希的名字，是她没有出面帮助莉莉雅吗……不，也有可能正是因为洛琪希有私底下伸出援手，状况才会只有演变到现在这种程度。
不管怎么样，我现在只能等待洛琪希的回应。人神指示过要我寄信，那么，这行动的结果应该会让所有疑问都获得解答，就像是拼图欠缺的碎片总算被补上那样。
「哦～原来饲主先生是从魔大陆旅行来此吗？」
「嗯，因为我被卷入菲托亚领地的转移事件。」
另外，爱夏很想追问我的事情。
「那么您在被转移之前是做什么的呢？」
「是家庭教师，负责教导贵族大小姐魔术。」
「原来是那样啊，地点是哪里呢？」
「是罗亚。」
「咦，和我们家的哥哥一样呢！说不定饲主先生曾经跟他在城里擦身而过！」
「是……是啊，以可能性来说大概也有微粒子的程度吧……」
话说回来，爱夏似乎从莉莉雅那里学到了各式各样的知识。
包括一般常识、礼仪规矩、在生活中能派上用场的智慧，还有女仆的奥义……诸如此类。
虽然就连我都觉得不可思议，怀疑她年纪小小是否真能理解那些知识，不过爱夏至少能提出足以让我听懂的说明。还有她说话的用词也让人觉得与实际年龄不符，或许这孩子是故意表现得像个大人吧。只是就算是那样，她也真的很聪明，实在聪明。
自小就有能力像海绵那样吸收他人传授的知识。
爱夏将来会变成什么模样呢？我还能维持住身为哥哥的威严吗？
「既然您的学生是是贵族大小姐，说不定和我家哥哥的雇主也有什么往来，请问您有听说过吗？」
「呃……不，我孤陋寡闻，没听过那种人物……」
「是吗～我本来想听听看饲主先生对哥哥的印象。」
「呃，我只听说过领主大人家的大小姐非常粗暴，实在无法管教的传言。」
尽管我冒出想在此宣传自己情报的想法，最后还是努力忍住。
反正以后还是会暴露出真实身分，要是到时被发现我曾经自卖自夸，评价大概会下降吧。
之后，她问了我各式各样关于魔大陆的事情，我一一详细回答。
原本还在烦恼到底该和这种年龄的小孩说些什么，却很不可思议地有著聊不完的话题。
或许是因为爱夏拥有优秀的会话能力。
面对几乎等于是初次见面的妹妹，我一边这样推论，同时单纯地享受彼此对话的乐趣。
过了几个小时，爱夏落入梦乡。她大概是累了吧。
艾莉丝和瑞杰路德直到日落之后才总算回来。
看到他们都露出有点疲惫的表情，我开口询问出了什么事，才知道两人前往后街那一带收集情报，却因为这样那样而演变成冲突。
也就是说他们似乎又跟哪个人杠上。
两人虽然满脸过意不去，不过这已经成了家常便饭，我不会追究详情。
人都会失败，我自己也会。万一真惹出什么问题，只要彼此互相帮助就行。
我告诉他们自己在城镇内碰上爱夏，而莉莉雅遭到王宫拘留。
看样子有许多事情似乎都很可疑。
另外，也顺便告诉他们自己用了假名。
还特别强调不能让爱夏知道我其实就是鲁迪乌斯。
「为什么要做这种麻烦的事情啊？」
「因为她好像
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」(3/6)
被灌输了一些关于自己哥哥的错误知识，所以我想让她看看我的帅气表现，修正那个印象。」
「是吗……我倒是觉得鲁迪乌斯你现在这样也很帅啊。」
「艾莉丝……」
没想到她会讲出这么让人开心的话，于是我露出「好男人」式的笑容。
结果艾莉丝却狼狈地往后退开一步。
「呜……为什么每次夸奖你，你就会露出那么恶心的表情啊！」
看来我的耍帅表情是恶心表情。
有点受到打击，哪位请给我一张新的脸孔。
「不过既然是这样，接下来是要发动袭击吧！」
「好久没有攻城了……」
艾莉丝充满干劲地讲出这种话。
连瑞杰路德都拿起枪，我赶紧阻止他们两人。
「不，总之我们还是先等回信吧。」
这样一说，艾莉丝露出感到很无趣的表情。
她还是老样子，似乎很喜欢大闹一番。
比起想得那么复杂，袭击王宫并夺回莉莉雅的方式确实比较简单；不过万一因此造成洛琪希的困扰未免太过悲惨。
所以首先必须确认详细的状况。
理由绝对不是因为我想见洛琪希。
我思考著这些事情，今天也就此结束。
★ ★ ★
隔天。在将近中午的时分，有个骑士前来旅社。
是个打扮和昨天试图抓住爱夏的家伙们相似，不过看起来更加高级的人物。
我让其他三人留在房里，自己来到旅社大厅单独对应。
「您是鲁迪乌斯先生吗？」
「是。」
「在下是隶属于西隆第七皇子禁卫队的金洁•约克。」
我原本还在怀疑为什么是禁卫队的人前来，但是据说洛琪希在担任王子的家庭教师，其实也没什么好奇怪吧。
「您客气了。我是鲁迪乌斯•格雷拉特。」
骑士只有一人，是女性。
她看到我之后面不改色，以骑士风格的动作行了一礼。
我也回以贵族式的致意。老实说我并不知道该怎么回应才正确，总之只要能表达诚意应该就没问题吧？
「洛琪希小姐找您，能请您和我一起前往王宫吗？」
关于昨天的事情，她并没有特别提起
尽管我当时没有刻意遮住脸，身分似乎还是没有败露。
「……」
听到她要求同行，我内心有点犹豫。
爱夏该怎么办？如果带她一起前往，我攻击士兵的事情恐怕会曝光。
或许使用岩炮弹果然是错误的选择。
……好，这次就让爱夏留下来吧。
请洛琪希担任中间的缓冲人并把事情谈妥，再确实谢罪应该就能解决。
做好决定后，我要求爱夏绝对不可以离开房间，并拜托艾莉丝与瑞杰路德担任她的护卫。
接著，为了去见洛琪希而开始检查仪容。
发型没有乱掉，服装穿平常的长袍就可以了吧。啊，对了，是不是该带礼盒之类的东西？去见久违的师傅，该拿什么去才适合？
这时，我在道具袋的角落发现不受欢迎NO•1的瑞杰路德人偶模型。
话说起来，以前洛琪希有在信里提过她的人偶到了本人身边。
要是让她看看这个人偶，表明：「那东西其实是我的作品！」说不定会很有趣。
「你还真慎重。」
「因为很久没有见到师傅了。」
「……你会确实介绍给我认识吧？」
「嗯，当然会。等正事处理完后再慢慢介绍。」
我和艾莉丝聊著这样的对话，同时完成准备。
「一个人不要紧吗？」
瑞杰路德的声调听起来带著点担心。
我落单时也经常会引发问题，所以可以理解他的顾虑。
「没有问题，要是发生什么事，我会飞一般地逃走。」
当然，这只是一种比喻。我不会再做出让双脚骨折那样的乱来行径。
「饲主先生……」
「没问题，请包在我身上。」
我在满脸不安的爱夏头上轻拍两下，她抿紧嘴巴点点头。
嗯，真是个乖孩子。
在骑士金洁的带领下，我踏上通往王宫的路程。
两人以略快的脚步通过马车来来往往的大街角落。
这条大街弯来拐去，有时候还会出现狭窄到马车无法会车的路段。
大概是为了因应敌国进攻的对策吧。
在生前的日本，我也听说过美浓地区的城镇道路像这样曲曲折折。
「……」
金洁似乎是个沉默寡言的人物，完全没有说出任何多余的发言。
不过要是我有提出问题就会回答，态度也一直很恭敬。
「好，下一个是这家伙！」
这时，我突然听到很有魄力的喊声，因此看向声音来处。
「这家伙原本是瓦夏瓦国的骑士！是战斗用的奴隶！虽然态度有点狂妄，不过很有实力！从金币三枚开始喊价！」
原来是面对大街的地方有个奴隶市场。
在一个类似舞台的高台上，并排著好几个奴隶。
其中三个是人族，一个是长著兔耳的兽族。
两名男性，两名女性。无论男女都上半身赤裸，即使从远处也可以看出皮肤显得油油亮亮，或许是为了好看而被涂上了油。
那个兽族是从大森林里被抓来的吗？
虽说现在没有出手救人的余裕与义务，我还是忍不住稍微皱起眉头。
即使皱起眉头，但看到她的胸部之后，胯下那边还是稍有反应。
之前对爱夏没反应的状况让我感到很不可思议，不过看来我果然还是现役。
可以听到站在奴隶旁边的商人做著种种说明，尽管听不清楚内容，但大概是在列举奴隶的出身和能力等卖点吧。
过了一会，听众那边开始传出声音，是竞标方式。
要是当初运气不好，莉莉雅和爱夏说不定也会被陈列在那种地方。
一想到这种可能性，或许可以说目前的状况绝不算是太差。只是我也不敢断言。
我不经意地看了一下金洁，发现她也皱著眉头看向奴隶市场。
她是维持这国家治安的人员，这种行为如此光明正大地进行，说不定会让她感到不快。
「我还以为所谓的奴隶市场应该会位于城镇更里面的地方。」
我想这也是一种话题，因此对金洁搭话。
在其他城镇中，奴隶市场这种东西通常位在更隐密的场所。
虽然在这个世界里，奴隶本身似乎并不是坏事，然而这还是我第一次看到在面对大街的地方正大光明地开市。
「是的，那种竞标通常是在更里面的场所举行。」
原本以为金洁的声调会带刺，没想到她却以平坦的语气回应。
「今天是有什么活动的日子吗？」
「不，听说之前在原本的奴隶市场那一带发生了冒险者之间的冲突，导致市场无法使用，因此暂时移到这个地方。」
在奴隶市场发生冲突？
艾莉丝和瑞杰路德好像也跟别人起了什么冲突。
我总觉得两件事之间有什么关联，不过说出口肯定是自找麻烦。
「失礼。」
这时，金洁突然伸手撑起我的腋下，把我的身体往上举。
「请。」
「啊，谢谢。」
看样子她是想让我从高处观看，真是个细心的人。
尽管长相平凡，绝对不能算是美女，不过既然她能够注意到这种细节，想必能找到个好夫婿吧。
「洛琪希小姐碰到人群时，也是会跳起来看。」
「是那样啊。」
「是的。但是如果我像这样把她举高，她会露出复杂的表情。」
我可以想像出那种光景。
一边说著看不清楚一边蹦蹦跳的洛琪希；还有看不过去所以基于好意把她举高的金洁；然后是以悻悻然表情要求金洁把自己放下的洛琪希。
「你曾经把洛琪希老师举起来过吗？」
「是的，不过她立刻动怒并要求我放下。」
果然是那样。
「那时你是抓住她的哪里呢？」
「抓住哪里……就像现在这样。」
现在的我是被金洁撑住腋下并举高。
「是什
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」(4/6)
么感觉呢？」
「所以说，她以一脸复杂的表情要求我立刻把她放下。」
其实我想问的重点是洛琪希的腋下摸起来是什么感觉……算了。
「请把我放下，我们赶快继续移动吧。」
台上也没有什么特别有趣的东西，只有大概是接下来会被卖掉的奴隶被关在铁笼里。
想要赶快继续前进的我朝著王宫移动。
「洛琪希老师在王宫里是负责做些什么事呢？」
觉得找到共通话题的我向金洁提出这个问题。
「她平常是负责教导王子，但有空时也会参加士兵们的演习。」
我记得还在罗亚时，洛琪希寄来的信里好像也提过类似的事情。
「是不是进行了假设和魔术师交战的演习？」
根据信件，训练的内容是要洛琪希在乱战状态下施展魔术，让士兵们想办法顺势挡开。
据说如果能反射性架开从没注意到的地方袭击而来的魔术，在战场上想要死里逃生也不是难事。
「正是如此。我等都是水神流的中级剑士，多亏有洛琪希大人的训练，现在才能在遭受魔术攻击时立刻举起剑来挡开。」
原来如此，难怪昨天的士兵有办法挡开我的岩炮弹。
连那种小喽啰士兵都能挡开让我有点受到打击，不过如果那是洛琪希训练的成果，我就可以接受。
之后，我们聊了一会儿关于洛琪希的话题。
例如看到在洛琪希魔术授课中不小心把地毯烧焦而脸色发青的模样，让士兵们都心里一暖的插曲；或是餐点里有青椒，她只好铁青著脸没咬就直接吞下去的趣事之类。
「我也有听说过关于鲁迪乌斯先生的事情。」
「喔？她……她说了什么？」
「她说您是年纪轻轻就可以操控无咏唱魔术的天才。」
「老师她讲了这种话？」
「洛琪希大人经常把您引以为傲，说其实您并不是她有资格教导的对象。」
「欸嘿嘿，过誉了啦。」
聊著聊著，我们到达王宫。
看起来虽然相当大，却比不上利卡里斯镇的奇希里斯城和米里希昂的白之宫。
而是和艾莉丝她家差不多的规模。简而言之，就是阿斯拉的边境领土拥有和这国家差不多的水准，阿斯拉王国果然厉害。
「……」
「出任务辛苦了！」
金洁向门口卫兵轻轻点头致意后，门口卫兵立刻站直。
她说过自己是禁卫队，想来比一般士兵伟大。
「请往这边。」
我原本打算直接往前走，金洁却往旁边转。
她绕过王宫的外围，从像是后门的地方进入。
「非常抱歉，正门是贵族专用。」
「是这样吗？」
后门里有一个类似士兵警卫室的地方。
房间角落并排著两张长桌，有几个士兵坐在那里，正在玩著类似扑克牌的东西。
他们看到金洁后立刻站起，摆出立正姿势。
「……」
「出任务辛苦了！」
金洁稍微点头，进入房间内部。
我侧眼看了看那些人，同时跟在她身后前进。
「金洁小姐的地位很高呢。」
「我想自己在骑士中大概排行第十二名左右吧……」
第十二名……很难判断到底是高还是低。
不过这国家的骑士应该会以百人左右为单位，这样一想第十二名算是不低。
「请往这边。」
金洁越走越深入，而且她的脚步似乎变得比较慎重。
她并没有走上楼梯，而是来到走廊的底端，在位于最深处的房间前面停下脚步。
这里是洛琪希的房间吗？真是个相当冷清的地点，虽然也可以说是很有洛琪希的风格。
「……」
金洁突然打量了我一下，然后出伸出手。
「失礼，魔杖和行李由我来拿吧。」
「啊……好。」
居然还要负责这种类似门房的工作，实在亲切。
金洁接过我的行李后，叩叩敲了敲门。
「我是金洁，带鲁迪乌斯先生来了。」
「进来。」
回应的声音是个男性。
在我对这点产生疑问前，金洁已经迅速打开房门，以手势示意我进去。
我在她的催促下乖乖进入房间。
「喔……这家伙就是鲁迪乌斯吗？」
房间里有个大摇大摆坐著的家伙，是个体型跟小型木桶没两样的男子。
他虽然摆出一副了不起的态度，身高却特别矮。而且不只身高矮，手脚也很短。
像是把小人族加矿坑族除以二的感觉。但是却只有脸特别大，是人族成年男性的尺寸。长相对我来说也是会产生亲近感的那种类型，不能算是帅哥。
他的两侧可以看到两名女仆，一个认识，一个不认识。
不认识的那个就叫作女仆A吧，是一名年约二十五岁以上的普通女性。
女仆B的长相和莉莉雅很像。
正确来说，那就是莉莉雅。
毕竟经过五年，看起来会有点变老。再加上刚好碰到肌肤开始走下坡的时期，又遭到转移这种事故波及，显老也是没办法的事。
「唔唔！」
还有，她被迫坐在椅子上。
不知道为什么连人带椅子都被绳索一圈圈捆住，嘴巴还被封著。
四处都找不到洛琪希的身影。
「咦？这是怎么回事……」
感到混乱的我观察周遭。
我还以为洛琪希会在这里，为我说明来龙去脉。
「丢下去。」
然而随著男子的发言，我脚边的地板消失了。
★ ★ ★
等我回神时，自己已经身在魔法阵的内部。
脚边的地板在男子发令的同时崩塌，我也摔进类似落下型陷阱的地方。
我花了好几秒的时间，才终于明白刚刚发生什么事。此处是一个小房间，大概只有三坪左右吧。
地面上画著魔法阵，正发出微弱的光芒。
我反射性地想要使用魔术。
既然掉下来当然必须回到上面，因此我试图利用土枪把自己的身体抬起。
「…………咦？」
然而，魔术却没有发动。
我再次灌注更强的魔力，想让脚边出现土柱，却依旧没有发动。
真奇怪，明明确实有输出魔力……
不，没什么好奇怪。围住我的这个魔法阵，就是这玩意儿在碍事吧。
「这是……结界吗？」
我试著把手伸向魔法阵边缘，结果碰到像是墙壁的东西。
接著使劲敲打了一下，一点效果都没有。
自己出不去。然而，我没有产生危机感。因为理解力还没有跟上状况。
「嘎哈哈哈哈！没用！没用的！那个魔法阵是我为了抓住洛琪希而让人制作的王级结界！凭你根本没有办法对付！」
先前那个圆滚滚的男子从房间角落的楼梯走了下来。
接著他来到我的前方站定脚步，露出惹人厌的笑容并以夸耀胜利的态度往后仰。
「你是？」
「帕库斯！帕库斯•西隆！」
帕库斯……噢，第七王子吗？
话说回来这家伙，想用这种让人无法使用魔术的结界抓住洛琪希的目的到底是要干什么？
不，洛琪希的信里有说过这家伙跟我很像。
我是个绅士。
那么，他肯定也会做出绅士举动。也就是绅士的不轨行径。
「哼哼哼，真是让人痛快的表情啊，鲁迪乌斯•格雷拉特！」
大概是注意到我一脸悔恨，男子露出贼笑。
我一边摆出扑克脸，同时用力深呼吸。冷静，总之要先冷静下来。
「也就是说我中了陷阱吗？我明白了，关于昨天攻击士兵的行为，我愿意正式谢罪。但是在那之前，请先叫洛琪希过来。我原本是她的学生，我要请洛琪希证明我的身分。还有，要找个律师，经过正式审判后──」
「洛琪希不在。」
洛琪希不在？
「你说……什么……」
听到这句话，让我受到连自身都感到惊讶的冲击。
洛琪希不在，换句话说，等于神不存在。
原来神并不存在。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」(5/6)
不，怎么可能有那种事。那个伟大的数学家＼欧拉【Euler】不也说过神存在吗？他不是在俄罗斯帝国女皇叶卡捷琳娜二世的命令下，精彩地证明了神之存在吗？
神的确存在，我也可以亲自证明神的存在。
「不，神确实存在。」
「……什么？神？」
帕库斯露出愣住的表情。
没错，神的确存在，毫无疑问。如果要宣称神不存在，会引发宗教战争。我才不管什么米里斯教团，想死的家伙就放马过来。我会只对付自己应该打得赢的家伙。
「哼，你是要向神祈祷吗？这是正确的选择。因为在这种状况下，你已经不可能得救。」
「是啊。」
好啦，既然已经恢复冷静，差不多该停止鬼扯了。
「那么，根据先前的发言判断洛琪希不在这国家，是正确的推论吗？」
「没错！你要成为把洛琪希引来的诱饵！」
「如果能让洛琪希一口含住，我是极为乐意啦……」
我一边随口回答，同时动脑思考。
总之洛琪希不在这国家，而这个人想抓住洛琪希。
为什么？是因为他干了啥勾当所以洛琪希离开了吗？
帕库斯继续对著努力思索的我放话。
「看到来信让本王子吃了一惊，没想到洛琪希的恋人来到这个国家！」
「咦！洛琪希有恋人吗！」
真的假的？
她的信里没提过这种事情啊……
「嗯？你这家伙不就是她的恋人吗？」
啊，他误以为我是洛琪希的对象吗？
「没那回事！太让人惶恐了！我只是个一无是处的不肖徒弟！」
我用力摇头。
其实因为太高兴，我很想扭来扭去。想跟那只戴帽子的稀有驯鹿一样扭来扭去，也想像金属怪物里面的人那样扭来扭去。
不过，我努力忍住。
「哼！就算不是恋人，洛琪希也会为了徒弟前来。」
「她会来吗？」
「自然会来。莉莉雅要当饵似乎欠缺吸引力，不过如果换成被她百般夸奖过的你，洛琪希就会来！然后，当洛琪希出现时，就是她身为女人的末路！本王子会把她当成性奴隶饲养一辈子，还会让她生下五个继承人！」
在讲什么性奴隶之前，我是不是该吐嘈第七王子有机会取得政权吗？
啊，我想到个疑问。
「那个，可以请问一件事吗？」
「什么？噢，对了！第一次就在你面前侵犯她吧！然后要砍掉你的脑袋，再和满脸绝望的洛琪希做第二次！」
这家伙的妄想力还挺发达。
「我在来到此地之前，完全没有查到任何关于莉莉雅的情报……那个，洛琪希要用什么方法才能得知我被捕的消息？」
帕库斯整个人停止动作。
「哼！洛琪希那么优秀，想必会在哪个地方打听到情报！」
原来如此，洛琪希的确很优秀。
说不定她真的能查到什么我没能找出的消息。
不过，那机率应该很低吧。
「那个……是不是起码要做一些类似放出情报的动作会比较好呢？」
我并不是希望洛琪希被强奸。
虽然不是希望那样，不过要是对方至少能做些行动，或许保罗可以更早知道关于莉莉雅的消息。
「哼！我才不会中这种计！你们这些家伙受到阿斯拉上级贵族的庇护吧！要是我抓了莉莉雅和你的事情曝光，那个叫伯雷亚斯的贵族就会和我为敌吧！」
「会为敌……吗？」
嗯嗯？好像有点奇怪。算了，如果知道我被抓，或许绍罗斯爷爷会出手相助啦……
不过这和莉莉雅有什么关系？
「因为莉莉雅一直想要寄信！谁会让她去求救！」
他为什么会认为不求救就可以只让目标上钩啊？
噢，是吗，原来这家伙是个白痴。
「不，要是不放出情报也不让我们求救的话，恐怕不会有任何人前来。」
「哼！实际上你不就傻傻地出现了？」
不，这理论很奇怪。
「况且基本上，情报只要直接交给洛琪希就行了！」
「已经交给她了吗？」
「本王子已经找了两年但是找不到！不过迟早会找到！因为那女人很显眼！」
我倒是认为就算显眼，也不见得一定能找到人啦……
真奇怪，我记得明明信里面有写到他跟我一样优秀啊。
还是难道说，洛琪希对我的评价就是这种感觉？
如果真是那样，我会大受打击。
「哼哼！看来你终于死心了。我是不知道什么无咏唱魔术，但终究无法赢过本王子的权力！」
哼！我绝对不会输给什么鬼权力！
「哦哦，这眼神很好，真让我心痒难耐。记得要保持到最后啊！嗯，真让人期待，真的期待！洛琪希，你赶快来吧……」
帕库斯就像是沉浸在热恋里的少年，边喃喃自语边走上楼梯。
她怎么可能会来……
「喂！谁说可以把莉莉雅的封口物松开！」
「非常抱歉，我想她或许想讲句话。」
「别做多余的事情！」
「求求您，殿下！我什么都愿意做，只有鲁迪乌斯少爷……！」
「啰唆！本王子不需要老女人！」
「啊啊！」
从楼上传来这种对话，还伴随著「啪！」的清脆声响。
因为天花板开了个洞所以听得一清二楚。
是说，那家伙刚刚该不会是动手打了莉莉雅吧？
「话说回来，还没找到爱夏吗！」
「现在正在搜索，殿下！」
「哼！抓走她的家伙有啥特徵？」
可以听到帕库斯带著怒气的声音。
他们似乎正在谈论昨天的事情。
这下伤脑筋了，当时我并没有蒙住脸，感觉会立刻被抓包。
而且信上也写了旅社的位置……
但是，就算被抓包也没关系吧，旅社里有瑞杰路德跟艾莉丝在。如果是瑞杰路德，我想他一定会想办法解决，而且还有在进攻方面颇得好评的艾莉丝。
「根据报告，犯人是个自称为＼影月骑士【ShadowMoon Knight】，满身肌肉的高大男子。而且还是个边狂笑边在屋顶上跳来跳去的变态。」
「那种显眼的家伙为啥抓不到！混帐！你们这些家伙每一个都是废物！」
「真是非常抱歉！」
喂喂！士兵……士兵先生，要确实报告啊！
我哪里满身肌肉啊！
不，不过实际上，说不定这是对方的善意。或许他们是故意让爱夏逃走，毕竟看起来似乎是个好人。
干得好，＼士兵【Soldier】。
「不过，报告里有提到已经把爱夏的信件撕毁。」
「信这种东西要写几次都行吧！」
「上级贵族不会因为小孩子写的信而行动，放著不管如何？」
「不行！去找！家人怎样都无所谓吗！」
「……呜！我立刻派出搜索队。」
响起跑走的脚步声。
金洁是家人被当成人质吗？
「哼！把莉莉雅丢进老地方！」
「是！」
「鲁迪乌斯少爷！我一定会救您！」
「闭嘴！本王子怎么可能让你去救他！」
「啊啊！」
「哼！你也认识洛琪希吧？本王子会在那个狂妄的女人面前砍下你的脑袋！」
啪！再度响起清脆声响，然后是有东西被拖动的声音。
「哼！鲁迪乌斯！本王子绝对不会放你这家伙出来！」
听到这句话的我抬头向上看，只见帕库斯露出让人反感的笑容。他看了我一眼之后，移动到无法从洞口看到的位置。
没过多久，我掉下来的洞口被「磅！」地放上某个东西。是被盖住了。
现场只留下魔法阵发出的隐约光芒，以及一片寂静。
「呼……」
总觉得自己有点茫然自失。
我该为了莉莉雅被打而生气，然而很不可思议的是，心里并没有产生怒气。
是因为先前的对话听起来实在太像喜剧吗？还是因为我已经从人神那里得知莉莉雅最后会获救？
或者是因为即使形式扭曲，但那家伙也是在追求洛琪希呢？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第四话「神不存在」(6/6)
要是换成自己遭到洛琪希舍弃，说不定连我也已经变成他那样。
不，不对。是因为他有点像……有点像生前的我。
所以比起怒意，困惑的感觉反而更加强烈。
「好啦……」
不管怎么样，我现在明白大致状况了。
简单来说，果然莉莉雅是被帕库斯抓住了。
拘留的名目大概随便用什么都行，例如宣称莉莉雅是别国间谍之类。
然后，双方交谈之后，发现莉莉雅似乎和洛琪希认识的王子心生一计。
那就是利用莉莉雅当诱饵，联络上洛琪希，想把她引来此地。
因为格雷拉特这名字很恐怖，所以凡事都要秘密进行。
但是莉莉雅毕竟只是个女仆，即使被阿斯拉王国发现，再怎么样也可以把事情压下去。
结果没找到洛琪希，莉莉雅也因此遭到长期拘留。
莉莉雅想找保罗求助，当然王子不会允许她那样做。
在这种状况下，爱夏逃出王宫，试图送出信件却失败，信件被撕毁。
不可思议的是在这之后，不知为何士兵却提出了对她的行动有利的报告。单纯只是因为讨厌王子，还是有其他理由呢……金洁似乎被王子以人质要胁，说不定其他士兵也碰上类似的遭遇。
而我则是在这种情势下整个人撞进蜘蛛网般的陷阱里。不过人神说过要我寄信给洛琪希，意思是像这样被抓应该在他预测的范围内吧？
不需要慌张。
目前我都有照著指示行动。
………………不，等等。
我真的有按照指示行动吗？
例如，我对士兵自称为＼影月骑士【ShadowMoon Knight】。
我认为人神的建议是要我对爱夏使用「Dead End的饲主」这名字。
然而，该不会是对士兵们也必须自称为饲主才行？
而且不光是这部分。
还有信件也是。我原本完全认为只要「不自称」本名就行，但是如果我没把寄件人写明是鲁迪乌斯，是不是根本不会演变成这种下场？倘若我只是以洛琪希旧识的身分与王子见面，是不是能在更温和一点的状态下对话？
糟糕，我开始觉得自己失败了。
不，大概……还不要紧吧？这点小事还在预料范围之内吧？
真让人担心。
总之，还是先偷偷地确保好脱逃路线吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第五话「第三王子」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第五话「第三王子」
各位午安，我是曾赖在家里当尼特族的鲁迪乌斯。
今天，我来到西隆王国的免费公寓。
这是一间套房，不需要押金与手续费，也不用付房租，无附餐还可午睡。
建材是坚固的石头，紧密坚硬地组合而成。
虽然缺点是采光略为不足又没有床铺，厕所还是有点老旧的垂直排放型，要是住久了肯定会生病，不过就算扣掉缺点，房租还是真的很便宜！
毕竟是免费嘛。
而且，居然有这种让人安心的保全构造。
请看看这坚固的结界。只要待在里面，竟然能让魔术无效，也无法前往外部！
就连身为A级冒险者的我全力挥拳攻击也纹丝不动。
即使是再怎么擅长越狱逃走的高手，要进出这里恐怕也并非易事。
嗯，这哏已经用第二次了所以不是重点。
总之我出不去。谁来救救我啊！瑞杰路德，快点来救我！救命啊！
就这样，我陷入类似被抓住的桃子公主的感觉。
后来，我一整天都在试著解除结界。
讲到结果，只能说是惨不忍睹。无法使用魔术，就等于我几乎无计可施。我有试著敲打看不到的墙壁，磨掉画在地板上的魔法阵，还往上跳跃想看看能不能碰到差不多有四公尺高的天花板。
虽然能做的事情都试过了，依旧没获得任何成果。
如果手边有魔杖，或许起码可以敲到天花板，但我把所有行李全都交给金洁保管。尽管也没有带什么了不起的东西过来，但说不定会有哪样能派得上用场的物品。
关于魔术方面，我做了各式各样的尝试，但每一个都没有发动。
既然魔力会被吸收，那么就尽可能放出最大的魔力来破坏这魔法阵吧！我试过这种像是少年漫画剧情的行动，却完全没出现能有效果的动静。
能释出魔力，可是不知道为什么无法化为具体形式。
我无法让魔力变化成现象，感觉好像可以但实际上却不行。
该怎么说？或许跟风势太大所以打火机点不起来时的情况很像。会出现火花，瓦斯也有流出，但就是点不起来。或者是即使点起也会立刻被风吹熄的感觉。
帕库斯好像有说过这是王级的结界魔术吧？真了不起。
「……」
从理解无法靠自身力量逃离这里的那一刻起，焦躁感开始慢慢涌上。
我现在正身处于「万一发生紧急事件会什么都办不到」的状态。
例如要是运气不好洛琪希真的来了，而且还为了救我而竭尽全力，甚至任凭帕库斯摆布，我却没有能力出手救她。
大概只能大叫要洛琪希舍弃我。
又例如换成艾莉丝因为某事而被抓，我也无法帮助她。在那种状况下，我一定会被当成人质，所以只能靠瑞杰路德想办法解决。
遇上那种场面时，我也只能大叫要他们舍弃我吧。
再例如说帕库斯改变想法，认为只要有我当人质就已经足够，所以想杀了莉莉雅的情况……果然还是只能大叫。
尽管我很想认为不要紧，但是我之前并没有完全照著人神的建议行动。
说不定已经偏离建议了。
可是毕竟是人神，感觉这部分应该还没超出他的预想。不过他的建议只有提到爱夏与莉莉雅会得救，没说其他人物会得救。
不，这次的建议是想取得我的信赖，我不太认为会带来什么有负面意义的结果。
不过，可是……各种否定的想法在脑中打转。
可恶，必须赶快逃出去才行……
在我尝试各种方法的时候，到底过了多少时间？
我累了，总觉得好久没有消耗这么多魔力。
结界依然纹丝不动。
毕竟这是据说要用来抓住洛琪希的结界，当然不可能简单解除……
「呼……稍微休息一下吧……」
没有时钟，也看不到太阳，对时间的感觉很模糊。
我肚子饿了，腹部从先前起一直在咕噜咕噜叫。那个王子该不会是忘了要给饭吧？
不，不是那样。他是想要减少食物，让我瘦成像是矶〇强的皮包骨身材。因为那样一来，把洛琪希带来时会更助兴吧。（注：うすた京介的漫画《セクシーコマンドー外伝 すごいよ！！マサルさん》里的角色）
一天一餐吗？对于身体正处于发育期的我来说，实在有点难熬。
该怎么办呢……既然无法靠力量逃走，最好换个稍作变通的方法。想想看生前被抓进牢里的人物是怎么逃出去的？
例如……对了，装成生病或死掉的样子。
为了让医生或治愈术师进来，说不定会暂时解除结界。
不，帕库斯也有可能见死不救，毕竟有两个人质。
如果是好莱坞电影里的明星，会趁著看守接近时从铁栏杆之间伸出手，瞬间勒昏对方并夺走钥匙串，不过在这里没办法用那一招。
……还有什么方法？
重点是只要能离开这里就行。因为只要我可以使用魔术，怎样都有办法。
正因为如此，说不定装出顺从态度也是一种好手段。
「其实我从以前就看洛琪希不顺眼啊，大哥，嘿嘿嘿。而且我还知道洛琪希她家人住在哪里，在他父母面前动手如何呢？」
如果像这样巴结，帕库斯是不是会上当呢？
感觉那家伙没啥脑袋……不，还是算了。
就算是我，也没办法讲洛琪希的坏话。
如果是自己的尊严，要怎么舍弃都行，但只有说洛琪希坏话这种事情我办不到。
────叩……叩……
这时，突然有声音传进正在烦恼的我耳中。
那是脚步声。
而且逐渐靠近，是帕库斯来看我的情况吗？
────叩……
脚步声在我的正上方停止。
接著立刻横越房间，换成从楼梯那边传来。
「哦，正如金洁所说。」
从楼梯上下来的人是个陌生男子。
然而只看一眼，我就知道他很有可能是王族。
首先，他的服装给人一种真的很伟大的感觉。以黑色作为基调，到处都有金色的刺绣，一眼就可以看出很高价。年龄大概是二十岁左右吧，五官和帕库斯有点相似，不过给人更瘦削的印象。脸很长，颧骨突出，还戴著眼镜。
已经用科学证明邱比特存在的那个世界里的尼特族是不是就长这副模样？（注：指田丸浩史的漫画《爱天使》的主角「大森和英」）
「我是西隆王国第三王子，札诺巴•西隆。」
眼前的家伙以意外磁性的声音这样说道。
既然是第三王子，那么他是帕库斯的哥哥吗？
「您客气了，我是鲁迪乌斯•格雷拉特。」
「嗯。」
「请问您今日有何贵干？」
「嗯。」
札诺巴夸张地点点头，举起手上的袋子。
这东西在哪看过……正确来说那是我的袋子。
札诺巴先把袋子放到地上，才以慎重动作从里面拿出一个物体。
那是举著枪的战士人偶──瑞杰路德的模型。
「你在哪里得到这个魔族人偶？」
札诺巴把人偶放在很靠近结界的地方，对我提出质问。
「快说！我从金洁那里得知这是你带来的东西。」
他的语气是在审问。
魔族的人偶。我没想太多就带来了，果然魔族人偶在这一带也被视为邪神像吗？洛琪希模型是不具备魔族特徵的人偶，不过瑞杰路德的模型在额头上有宝石，因此一看就知道是魔族。
我该怎么回答才对……至少别说是自己做的会比较好吧。
「……那是我在魔大陆上旅行时，偶然入手的东西。」
「喔！果然是魔族制造的东西！那么，你是在哪一带买到的？贩卖的商人是什么模样？还有，你知道制作者是谁吗？」
他怎么这么热心，眼里还散发著光彩。
「这……这个，我也只是看一眼觉得喜欢所以买下，对详情实在不太……」
「你说什么？」
札诺巴的眼镜闪出光芒。
好惊人的压迫感。毫无疑问，这是杀过人的家伙才会有的眼神。
「噢，对了。卖这个人偶的商人有说，只要拿著这东西，就算遭到斯佩路德族袭击也不要紧。只要展示这人偶并念出：『瑞杰路德喜欢小孩、瑞杰路德喜欢小孩』这样的咒语，斯佩路
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第五话「第三王子」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第五话「第三王子」(2/4)
德族立刻会变得像是十年老友那般友善，还会亲切地把手搭到你的肩膀上，称呼你为Brother。」
「喔喔！居然有这种事！还有吗？还有其他吗？」
「呃……可保无病平安人丁兴旺，啊，还有剑术也会变高明吧？」
「不对！我不是问那种事！重点就是制作这东西的人和斯佩路德族有密切关系吧？」
算是那样吗？
我只认识瑞杰路德这个斯佩路德族。
即使如此，要说关系是否密切，应该算是密切吧。毕竟在这个世界里，不想和斯佩路德族有任何牵扯的人似乎很多。
「嗯……果然这东西也由同一人制作的可能性很高……」
札诺巴一边沉吟，同时把人偶拿在手上，转来转去观察。
接著他把人偶放到地上，再次把手伸向袋子。
嗯？除了那模型，放在袋子里的东西应该只有紧急用的替换衣物而已……
「那么，你对这人偶有印象吗？」
结果从袋子里被拿出来的物品，是洛琪希的人偶模型。
札诺巴把洛琪希人偶放在地板上，自己一屁股坐在人偶前方。
「这个魔族的人像是大约五年前在市场找到的东西……」
他把手搭在下巴上，以带著慈爱的眼神看向人偶。
在试图推广瑞杰路德模型的过程中，我得知在米里斯教团的影响下，魔族人偶是违禁品。这家伙果然也是要拿这件事来问罪吧。
虽然他看起来似乎并没有动怒。
「发现的人是我弟弟，据说因为这东西和当时是宫廷魔术师的洛琪希很相像，所以他亲自在市场从行商人的手上买下。」
「……您说『当时』是宫廷魔术师吗？」
「嗯？没错。你似乎不知道，但洛琪希•米格路迪亚已经不在这国家了。她无法继续忍受我那弟弟的性骚扰，因此离开此地。」
不，基本上我已经从帕库斯那里听说了。
是吗，洛琪希是因为性骚扰而离开吗？
「具体来说，他做了哪些sexual harassment？」
「sexual……？好像是偷内裤和偷看她洗澡吧。」
真的假的？实在罪不可赦，应该要给那种家伙严厉惩罚。
对了，例如要用球棒敲烂他的电脑，或是要让他和无论什么事都会挥出收割生命之拳的大小姐住在同一个屋檐下，要不然就是把他衣服扒光关进牢里再泼下一盆冷水。
甚至如果有必要，我可以亲自用超粗的虎豹小霸王土枪对准他的＼后方【Ass】发射。
而且还要用上跟三角锥路障一样粗的家伙。
话说回来真是的，居然敢偷洛琪希的内裤，难道他认为这种行为会被允许吗……不，不可能，这是不可原谅的行为。就算是王子，也有可以做和不能做的事情。洛琪希离开也是理所当然。
……咦？
按照这个理论，洛琪希当初辞去家庭教师的理由难道是因为我的错？
「比起那些事，这个人偶更重要。」
札诺巴说完，伸手轻轻抚过洛琪希模型的肩膀。
也对，这种让人忧郁的话题应该要换掉。
这样想的我以认真表情点了点头。
「本王子对人偶特别著迷，所以收集著世界各地的人偶……」
他用这段话作为开头，进入正题。
「但是却只有这个人偶无论是制作者或产地都无法查清。可以看出是雕刻岩石制成，然而材质却比＼矿坑族【Dwarf】石制工艺品的材料更硬更重。能够把这种硬度的石头雕刻到如此精巧的技术，并不存在于现今的世上……举例来说，你看这个魔杖的部分。就算是灵巧的矿坑族，要把坚硬石材削磨到这么细也是极为困难的事情。」
札诺巴边说边指向人偶手上的杖。
魔杖这种细长的零件很容易折断。
为了弥补这缺点，我反覆在失败中求取经验。
这份辛劳没有白费，最后获得优良的硬度和韧性。
瑞杰路德人偶的枪柄也是同样材质。为了制作这部分，需要相当多的魔力、集中力以及时间。讲的具体一点，就是一公分需要花上一整天。
这些努力有获得成果，最后做出了不会折断也不会扭曲的零件，可以说是我个人制造技术的结晶。
因为这是特别费心的部分之一，受到称赞真是让人开心。
「这么出色的东西，贩卖的价钱却是五枚阿斯拉金币。如果是本王子，愿意出价一百枚金币。市井小民都是些没有鉴定眼光的粗鄙之人，实在可叹。不过，大概有考量到这是魔族的人像，才会订出这种便宜价钱吧。要是持有这种人像的事情被米里斯教团的神殿骑士团知道，就算是西隆的王子，也会被送上异端审问法庭，然后当成魔神崇拜者处死吧。所以只要用低价贱卖，就多的是藉口可卸责。」
札诺巴按著额头，很不以为然地耸了耸肩。
会被处死啊……毕竟神殿骑士团好像都是些宗教狂热分子。
「但是，本王子从之前起就一直在寻找这人像的制作者。尽管本王子并不想和崇拜魔神的家伙有所牵扯，不过，还是很想和制作出这东西的家伙谈谈。在这种情况下，莉莉雅突然出现在本王子房内，那是洛琪希离开后隔天的事情。」
唔，双方不巧就这样错过了吗？
「莉莉雅被士兵逮捕，发生很多事后决定由帕库斯负责管理，不过在她持有的行李中有这种东西。」
札诺巴边说，边从袋子里拿出一个小箱子。那是一个拳头大小，我从来没看过的箱子。
「本王子感到很不可思议，不知道她为什么要把这种东西小心翼翼地随身携带，不过你最好看仔细点。」
他以让我能够看清的动作打开箱子。
接著从箱子内取出一个被柔软布料包住的东西，谨慎地把布解开。
里面是木雕的项炼坠子。
这木头好像在哪里看过。
当然坠子是手工雕刻，可以看出制作者的技术似乎颇为笨拙。
「这条项炼……有什么问题吗？」
「嗯，这条项炼无关紧要。」
札诺巴这样说完，捏起项炼放到袋子上。
他的动作都很慎重，让人产生好感。
不过，他说箱子里面装的东西无关紧要是怎么一回事？
这时，我突然察觉……自己有看过用来包住项炼的那块布。
「好啦，关于这条内裤。」
札诺巴边说，边捏著那块布摊开。
形状像本垒板的白色布制物体，毫无疑问……这正是……
＼圣物【洛琪希的】。
「莉莉雅好像打算在你十岁生日时把这东西当成礼物。」
换句话说，是这么一回事吗？项炼只是伪装，她很清楚拿来包装的布才是我重要的宝物。
说不定莉莉雅原本是想直接送出，但考虑到在生日时赠送内裤作为礼物是一件很异常的事情，才特地做了这种处理。
不过，说真的我满心遗憾。
圣物被清洗乾净了。
洛琪希的特级初榨橄榄油已被洗去，丧失神性。这件内裤上不再寄宿著神。不过大概可以说是充满了莉莉雅的真心以作为补偿吧……
「那……那么，你想说那件内裤怎么了？」
我抑制著发抖的声音，开口发问。
札诺巴「嗯」了一声点点头，然后趴在地上。
「在讨论这件内裤之前，本王子先为你说明这个人偶吧。」
他用手指轻碰洛琪希的人偶，像是在摸什么易碎品。
接下来，札诺巴开始叙述。
没错，他开始叙述长篇大论……滔滔不绝，娓娓而谈，脸上还带著恍惚的表情。
「首先你要像这样从正面观察。
乍看之下，这是举著魔杖的普通魔术师。
但是，这人偶具备跃动感。
看这长袍下襬的起伏。
可以明确看出这是在表现人物把一只脚往前踏，并且举起魔杖用力指向前方的那瞬间。
还有，能从长袍袖口和下襬窥见的手腕和脚踝！
外露的肌肤部分很少。
虽然很少，却自然而然地能感觉到性感风情。
而且光凭这点部分，就可以看出这名魔术师少女过于纤瘦，
长袍下藏著绝对不算丰满的身材。
明明服装如此宽松，却还是看得出来！
然后，接下来要像这样……从后方观察。
原本如此宽
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第五话「第三王子」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第五话「第三王子」(3/4)
松的长袍无法显示出身体的线条，
然而因为她把一只脚往前跨，衣服也跟著被往前拉，
使得屁股部分的曲线有一点点凸显出来。
这屁股没什么肉，即使看到本人，恐怕也不会感觉到什么魅力吧。
然而正是像这种穿著宽松服装还会浮现的情境，才会特别显得性感！
是一种能让人觉得无论如何都想看看，也会很想脱掉对方衣服的屁股。
产生这种念头后，我才发现原来这件长袍可以脱掉。
小心拆下固定住长袍的部分后，
会出现纯真少女只穿著贴身衣物的模样，
而且这个少女没有穿胸罩。
根据洛琪希这人物的胸部尺寸，这选择是正确答案。
像这样把人偶转向正面后，可以看到左手居然遮著胸部。
真奇怪，左手之前应该都拿著魔杖才对。
这样一想并检查长袍后，会发现左手竟然连在上面。
没错，其实这人偶有三只手。
穿著长袍的型态和穿著贴身衣物的型态，制作者是利用这种机关让两种型态合而为一。
完完全全是个天才。
既然能够脱下长袍，也就是说身体的姿势会遭到固定。
但是制作者却透过像这样改变内侧和外侧的手臂位置，来提高姿势的自由度。
而且不只如此，接下来从侧面看看吧。
这人偶穿著长袍时，摆出抬头挺胸，把脚往前踏的姿势。
然而一旦脱下长袍，不知为何却会变成把身体往前弯的动作。
就像是在遮掩自己的胸部和身子。
先确认过这一点后，再看看人偶的脸部。
穿著长袍时明明一脸毅然表情，
现在看起来却像是在拚命强忍著羞怯情绪。
制作这东西的人熟谙此道，正是因为很懂，才会制作成同样表情。
这里有著没有任何人能模仿的『极致』。
的确，一些关键部分远不及矿坑族的纤细技术。
甚至可以说是外行人。
然而，这个人偶却具备了粗野的矿坑族终究无法到达的领域！」
我没有错过他说的任何一字一句。
一般人可能会愣住吧，但我是这人偶的制作者。
所以我听得非常仔细，而且感到很满足。这也是理所当然的反应，有人如此热情地解说自己制作的物品，怎么可能不开心。
没错，就是这样，他说得对。这个洛琪希模型上灌注了我当时拥有的所有技术。尽管还只能算是外行人的水准，不过有眼光的人依旧看得出来。
真让人高兴，连我投注在细部的心思都有察觉……
不过还差一点，他没看出我为什么要用手遮住胸部……
「咦？」
这时，我注意到一件事。
「腋下的痣不见了。」
「嗯？」
札诺巴回应一声，把洛琪希人偶又转了过来。
「噢，你是指腋下那个黑点吗？本王子认为那有损人偶的美观，所以磨掉了。」
他不当一回事地回答。
这句话让我整人僵住，甚至彻底结冻。我睁大双眼，停止动作。
「磨……磨掉了……？」
「嗯，既然你晓得这地方有个黑点，表示你果然知道这人偶的事情吧？」
「……请你稍微转动那个人偶。」
「在那之前，你先回答本王子的问题。」
「总之转就对了！」
我发出连自己都感到惊讶的冰冷声调。
札诺巴「呜」了一声，有点畏缩地按照我的要求转动人偶。
「可以停了，然后从那角度观察。」
当人偶被转动到从札诺巴那边可以隐约看到黑痣原本所在位置的角度时，我要求他停下。
「请你看看手的位置。」
「到底是怎么回事？」
「总之请你看一下就对了。」
对于我有些强硬的语气，可以感觉出札诺巴不太高兴。
不过他还是老实地观察人偶，真是个认真的家伙。
「你有看出没能完全遮住吗？」
「……嗯？」
「有看出手无法到达那边吗？」
「…………啊！」
札诺巴低叫了一声。
看样子他总算明白了。没错，明白我让人偶用手遮住胸部的理由。
在十八禁这种概念并不存在的世界里，我为什么没让洛琪希那含蓄可爱的胸部直接显露于外呢？
「你有看出人偶的手能遮住胸部，却没能遮住黑痣吗？」
「……怎么……会这样……」
札诺巴全身发抖。
没错，这正是我特别注意到这颗痣的理由。我把把黑痣当成第二个乳头，让人偶表现出因为没能遮住痣而感到害羞的情绪。换句话说，那颗痣才是这人偶身上最性感的地方。
「本……本王子……什么都不懂……却玷污了……这个作品……」
札诺巴的眼神涣散，身体开始痉挛。
甚至还口吐白沫，这反应是不是有点太夸张了。
「算了，痣的部分只要重新加上就好了。不过，内裤又是怎么回事？」
「内……内裤……跟……人偶一样……」
我比较了一下内裤和模型，才发现人偶身上的内裤和原本是圣物的那件内裤相同。
原来如此，我让人偶穿上自己最熟悉的东西。既然莉莉雅打算把这件内裤送给我，一般都会认为我和人偶有什么关系吧。
顺便一提，洛琪希当时还另有四件内裤，每一件的细部都略有不同。
虽然看不太出来，其实她相当注重时尚。
「原来是这样。那么，关于这个人偶，我该说什么才行？」
算了，也无所谓。看来札诺巴很珍惜这个模型，想来不会突然翻脸把我交给神殿骑士团。
「呜喔喔喔喔喔！」
札诺巴忽然五体投地，整个人用力趴向地面。
我吓了一大跳。
「原来您就是这个人像的制作者吗！」
这家伙为什么要这样做？
我不懂，我只知道洛琪希很伟大。
「不愧是『水王级魔术师』洛琪希的弟子！这人偶是用魔术制作出的物品吧！」
别直呼洛琪希的名字。
给我加上「小姐」。
「本王子每天都会欣赏您的作品，而且每次都能有新的发现，尊敬之意也越来越强烈。请您一定要允许本王子称呼您为师傅！」
札诺巴这样说完，移动手脚匍匐前进，试图亲吻我的鞋子。结果却遭到结界阻挡，只能「呜喔喔喔」怒吼并敲打结界。
这模样简直像是在夏天祭典第三天蜂拥抢夺新刊的亡者。
把身为人的自尊心和尊严全都舍弃，只依循欲望而活的案例就在眼前。
「呜喔喔喔喔！这结界是怎么回事！是谁弄了这种东西！师傅！请务必让本王子膜拜您那双神之手啊啊啊啊唔喔喔啊啊啊啊！」
就这样，我收了个有点恶心的徒弟。
生前也遇过这种家伙。
虽然主要是在网路上打交道，彼此的关系连朋友都称不上，不过确实有这种人。
是吗，原来那家伙是这副德性吗？尽管这是第一次有人对我如此崇拜……但是这样正好。我想人神一定有预料到这发展，因为在王宫里被捕而和这家伙建立起交情，然后在他的帮助下逃出这里。
好，我已经看到结局了！（注：出自若木民喜的漫画《只有神知道的世界》）
于是我摆出宛如神佛的表情对他说道：
「徒弟，这房间里的某处应该藏著用来维持这结界的魔力结晶，你要找出那东西并破坏它！」
「我明白了，师傅！实行这任务之后，请您务必！务必把制作人偶的奥义传授给我！」
「要是没能找到，我会把你逐出师门，而且今后再也不允许你称呼我为师傅。」
「这是当然！」
这句话让札诺巴鼓起干劲。
他努力在房间中到处调查，还去翻找上面的房间，就像是蟑螂那般在周围沙沙沙地爬来爬去。
就这样过了将近一小时。
讲到他的成果，只有发现天花板上可以打开一个约A4大小的洞口而已。
看样子帕库斯是打算从那里把食物丢进来。
食物可以这样解决，但他要怎么处理排泄物或生病等问题？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第五话「第三王子」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第五话「第三王子」(4/4)
是不是要从上面送出催眠瓦斯，先让我睡著再偷偷解除结界呢？
不，我猜他肯定什么都没想。
感觉那个叫帕库斯的家伙大概会认为宠物只要有给饲料就够了。
总之只要能把盖子移开，或许就能逃出此地。
虽说天花板很高，不过垂下绳子之后我应该能想办法爬上去。
然而看起来很沉重的石板却像是被焊死的人孔盖那般牢牢固定，似乎很难掀开。
而且盖子上好像也画有魔法阵。
是不是一整套的设施呢？要破坏恐怕并非易事。
「殿下的部下里没有熟悉结界的人吗？」
「本王子没有部下！」
「是这样吗，可是连那个帕库斯都有禁卫队……」
「因为本王子把最后一个部下拿去和洛琪希人偶交易！哎呀，这真是一笔好买卖！」
原来这家伙也是个白痴。而且禁卫队居然可以交易，这国家到底怎么了？
总之，我可以判明一件事。
「好……我明白了。」
「哦哦，您明白了吗？真不愧是师傅！」
「嗯，我明白再这样下去，你应该会被逐出师门。」
「什么！」
于是我这个有点恶心的徒弟，会以易于常例的速度被逐出师门──这种状况并没有发生。
毕竟我不打算失去好不容易获得的帮手。
「换个条件吧。只要你帮忙我离开这里，事成之时我就收你为弟子。」
「哦哦！这种事情就可以了吗！那么请您……请您稍等一下！本王子会立刻用拳头打破天花板！」
「你不要乱来。」
我慌忙阻止握起拳头瞪向天花板的札诺巴。
他的表情很认真，是一种即使手骨碎裂也会继续敲击天花板上盖子的气势。真是个危险的家伙。
札诺巴表现出有点心神不定的样子，过了一会，他突然抬起头像是注意到什么事情。
「师傅，制作出这结界的人是谁？」
「呃，听说是第七王子帕库斯殿下。」
「嗯，金洁好像有提过这件事……」
「你没有问清楚详情吗？」
「毕竟本王子的脑中已被人偶填满。」
「噢，这样啊。」
总之，这个王子和金洁似乎有什么关系。
金洁是不是有在暗中行动呢……如果真是那样，看她对帕库斯似乎也有什么不满，说不定让她在那方面帮忙会比较好。
不对，应该正好相反。札诺巴说过他是听了金洁的话才来这里。也就是说，金洁想让札诺巴和我见面。是因为她看到瑞杰路德人偶，认为我们的兴趣相同吗？
不过，金洁拉拢这个不可靠的王子到底有何打算？
我实在看不懂她的行动。
「换句话说，师傅。只要把帕库斯处理一下就能解决了吧？」
「嗯？是啊，算是那样吧。」
这时札诺巴先稍微思考了一下，才以平静到彷佛先前那种激动态度全是幻觉的声调开口。
「本王子明白了，请您稍微忍耐一下。」
他似乎想到了什么办法，但这王子看起来脑袋似乎也不是太灵光，要是胡乱行动，会不会反而是自找麻烦啊？
「呃，在实际行动之前，请先找哪个人确实商量。对了，例如去找金洁小姐，或是跟我商量也可以啦。」
「哈哈哈，师傅您真是爱担心。请放心把一切都包在本王子身上吧。」
「喂！等等，你要去哪里？听人说话啊！你到底打算做什么？」
札诺巴边笑边走上楼梯。
「真的假的……」
在这时，我产生自己闯祸了的想法。
我以为自己煽动了没有部下的废物王子，主动去招惹麻烦。
也以为事态会往非常糟糕的方向演变。
强烈的不妙预感不断涌上。
唉，早知道会这样，应该拜托他拿食物过来这点程度的小事就好。
我思考著这些事情。
然而，我后来才知道原来这些是错误的判断。
对于札诺巴•西隆这个人物，我完完全全看走了眼。
事后仔细回想，或许在札诺巴得知我是人偶制作者的那一刻起，这次事件就已全面结束。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第六话「迅速解决」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第六话「迅速解决」
说明这次事件的结果之前，先提及一个要素吧。
在这个世界，有些小孩天生就显得异常。
讲到异常或许会让人联想到畸形儿，然而那些孩子大部分外表都很普通。
但是反过来说，只有外表能算是普通。
他们一出生就拥有特殊的能力。
例如速度异常快，力量异常大，听力比其他人更灵敏，体重像羽毛一样轻，或是相反地特别重，可以让碰到的对象全部冻结，能从嘴巴里吐出火，指尖射出毒，能够瞬间移动短距离，眼睛会射出光线，所有毒都无效，一整天不睡觉也不会疲劳，同时和几百个女人上床也不会软掉等等……
像这样天生拥有超常能力的小孩，在这个世界似乎被称为「神子」。
至于拥有的能力毫无用处，或是会在生活上造成不便的小孩好像会被称为「咒子」，不过这部分先姑且不论。
那么，先记住世界上有「神子」这种存在后，再来聊聊西隆王宫的情况吧。
目前王宫里有七名王子。
最年长的是三十二岁，最年轻的是……算了，年龄根本不重要。
总之在这个国家，王子一出生就会获得直属的禁卫队。
是一种从小就给予会成为将来亲信的部下，让王子们藉此学习如何运用人才的策略。
禁卫队的人数并不固定，只要王子表现优秀就会增加，犯错则会减少。
国王驾崩时，禁卫队人数最多的王子将成为下一任国王。
这就是这国家的惯例。
意思是禁卫队的人数越多，权力越大。
诸王子之中，禁卫队人数最多的是第一王子。
他具备身为长男的自觉，尽管有些傲慢，依旧表现出合乎王族身分的言行举止。因此拥有将近三十人的禁卫队。
那么，人数最少的又是谁呢？
是被士兵们瞧不起的第七王子帕库斯•西隆吗？
的确，他的禁卫队人数很少。
目前只有三人。某段时期曾经减少到只剩一人，不过他后来和违法地带的奴隶市场攀上门路因此增加一人，剩下的一人晚点再说明。
帕库斯的禁卫队很少。
然而还有人比他更糟。
那就是第三王子札诺巴•西隆。
他的禁卫队人数是零，没有任何一个会听从自己调派指挥的部下。
短短几年前为止，有个名叫金洁，在这国家实力排行第十二的骑士是札诺巴的禁卫队。
但是连最后这一人也被他拿来和某个人偶交易，成为帕库斯的部下。
金洁在当时似乎有提出辞呈，因此慌了手脚的帕库斯就把她的家人扣为人质，金洁只好心不甘情不愿地成了第七王子的禁卫队。
那么，关于这个第三王子札诺巴•西隆。
其实他是神子。
札诺巴天生具备怪力，还拥有非常强壮的身体，也就是所谓拥有异能的人。
尽管这并不是什么特别了不起的力量，他出生时国王还是很高兴。
将来，神子一定会成为对国家有益的人物。
尤其是北方邻近著纷争地带的这个国家，这种有可能成为战力的存在诞生于世，是值得举高双手欢呼的喜事。札诺巴的母亲是国王的小妾，她也因为自己尽到应负的责任而松了口气。
然而国王却在三年后放下高举起庆祝的双手。
札诺巴三岁时，第四王子诞生。
虽然是第四王子，却是正妃的第一个小孩。周遭众人都很高兴这是个可爱的孩子，甚至举行了全国性的宴会。
听说札诺巴在这场宴会中摇摇晃晃地走向自己的弟弟。
然后一边摸著躺在床上的弟弟，一边说著：「好可爱啊，好像洋娃娃啊。」
听到这句话，每个人都开心地笑了。因为札诺巴才三岁却很喜欢人偶，把弟弟比喻成自己喜欢的东西确实是一副很温馨的光景。
──然而下一瞬间，札诺巴动手扭断弟弟的脖子。
就像是把他当成人偶。
会场成为惨叫声此起彼落的地狱。
国王和正妃因此发狂，把札诺巴的母亲流放到国外。
然而，札诺巴却被留在国内。一方面是因为他年纪还小，另一方面则是因为他身为神子。
在这个世界中，神子就是重要到如此地步的人物。
经过此次事件，札诺巴的禁卫队被减少为三人。
从原本的八人一口气减为三人。而且，国王还宣布他的禁卫队人数不会再增加。
下一个事件，发生在他十五岁那时。
到了这年纪，札诺巴虽然是人偶狂热分子，但也懂得分辨是非。
因此国王决定要让他娶妻。
对象是位于北部纷争地带的毕斯塔国发动侵略时，曾经多次为国家挡下外敌的望族家千金，国王是打算万一将来和毕斯塔国发生战争，要把札诺巴推上前线吧。
婚礼顺利结束。
然而，顺利的只有婚礼。
初夜结束的隔天，新娘被人发现在床上成了没有头的尸体。
是札诺巴扭断了她的脑袋。
因为女儿被杀而发狂的望族掀起内乱，结果遭到镇压。
国王又撤掉札诺巴的两名禁卫队成员，决定要把他软禁在王宫里，直到发生战争。
当时，他们试图没收札诺巴心爱的人偶，但是负责去执行这任务的士兵们全都被拔断脑袋而死。
「拔头王子」札诺巴•西隆。
这次事件后，札诺巴被人这样称呼。
像这种杀死国家的嫡子又杀死自己妻子的狂人，就算是神子也让人无法忍受。据说连国王也开始考虑要处决他。
然而，札诺巴只要有人偶就好。
只要定期给他人偶，札诺巴就不会有害。
因此国王决定把札诺巴当成具备人类外型的危险兵器。
之后，札诺巴就被视为没事别招惹的禁忌，直到现在。
就这样，虽然我讲得一副很了解的样子，实际上却是事后才听说这些来龙去脉。
当时，我并不知道札诺巴是西隆王宫的最强战力之一。
★ ★ ★
札诺巴说包在他身上并离开之后，过了几小时。
他笑容满面地回来了。
相较之下，我想自己的表情大概相当扭曲。
神情愉悦的札诺巴手上抓著某个东西。
「师傅，怎么样呢？这样您应该会愿意收本王子为徒吧！」
「好痛好痛好痛好痛好痛！快住手！住手啊，兄长大人！」
「你很吵耶，帕库斯。」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那东西正是脸部被札诺巴一把抓在手里的帕库斯•西隆。
而且他被抓住的地方还不断滴下鲜血。
并不是帕库斯在流血，而是札诺巴满身鲜血。
「呜……」
我吓得讲不出话。
这到底是怎么回事？我原本还以为和他是在聊收徒之类的轻松话题，不知何时却演变成血腥的恐怖片。呃，我真的不懂这是怎么回事。
札诺巴依然笑容可掬。
而且还是那种天真无邪的笑容。所谓沾满鲜血的笑容只有出现在美女脸上才会显得妖艳，像这种一脸宅样的竹竿老兄满脸是血只会显得猎奇，有够恐怖。
「……」
札诺巴后方跟著好几个人，大概是追著他来到这里。
头一个是拔出剑的金洁，还有打扮和她相同的三名骑士。
「快住手！札诺巴！放开帕库斯吧！」
「对……对啊，札诺巴！你冷静一点……！」
另外是躲在骑士后方，身上服装似乎很高价的两名王子。要说双方都是王子，其中之一似乎有点年纪太大……
话说回来，目前这个狭窄的房间里包括我在内共有九人，实在有点拥挤。
「兄长大人，您知道帕库斯把士兵的家人作为人质，恣意操控他们吗？」
「不……我不知道………」
「不是他自己的禁卫队，而是操控父王的所有物，国家的士兵。」
札诺巴还是笑容满面。
他笑嘻嘻地继续说明。
「那边的金洁似乎也一样，家人被当成了人质。」
「……是这样吗？」
「是！」
金洁回答王子的问题，手中继续举著拔出来的剑。
至于札诺巴，依
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第六话「迅速解决」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第六话「迅速解决」(2/3)
旧满脸堆笑。
「兄长大人们记得洛琪希吗？」
「嗯……记得，是帕库斯的家庭教师吧……」
「洛琪希是水王级的魔术师，也是把和魔术师对战时的秘诀传授给士兵，对我国有大恩的人物。父王不是也说过，想要正式招聘洛琪希为王宫效力吗？结果却因为这个帕库斯的愚蠢行动而化为泡影。」
「是……是啊，那件事的确是帕库斯的错，但是你……」
「明明发生过那种事……两位请看，身为洛琪希弟子的师……鲁迪乌斯大人居然受到这等污辱，下手的人又是帕库斯。这位鲁迪乌斯大人可是洛琪希老师夸赞过比自己更有才能的弟子，想来必定是一位优秀人才，结果却碰上这种遭遇。」
札诺巴脸上的笑容完全没有改变。以某种意义来说，或许这也可以算是一种扑克脸吧。
「看……看你参加议会时总是一脸无聊表情，原来有在听啊。哥哥我也放心了。我还以为你根本不关心国家大事……」
「兄长大人，本王子只对人偶有兴趣。我只不过是在解释自己这样处置帕库斯的正当性。至于本王子做出这种行为的理由，其实只有一个。」
札诺巴明确地宣言，把帕库斯举高。
「好痛啊啊啊啊！」
「鲁迪乌斯大人能制作出世上独一无二的人偶。像这样的人物却被帕库斯的无聊复仇行为利用，这是绝对不该发生的事情！」
「啊啊啊啊啊啊！我的头要裂了！要裂开了！真的要裂开了！」
帕库斯的悲痛惨叫在房内回响。
「兄长大人，如果你们选择站在帕库斯那一边，本王子会大闹一番。」
三名骑士和两名王子脸色迅速发青。
我觉得他已经闹得很厉害了……但是看现场空气如此凝重，这种程度似乎还不算大闹。
「本王子并没有提出什么困难的要求。我只是想帮助人偶的制作者，但帕库斯的恶行却成了阻碍。」
「但是，帕库斯和奴隶市场……」
「兄长大人，请不要让本王子讲那么多次。弟弟的头快被拔下来了。」
札诺巴的脸上已经不再有笑容。
我依然一头雾水，只能困惑所谓的「拔下来」到底是哪种比喻表现。
不过，我看得出来札诺巴掌握了现场的主导权。
加油啊，我的徒弟。虽然有点吓人。
「不……不要啊！快住手！放开我！金洁！快救我啊！你……你家人会怎样都无所谓吗！」
「如果您是指我的家人，昨晚瑞杰路德先生已经救出他们。」
「什么！」
帕库斯拚命挣扎，金洁则是冷酷回应。
她是说瑞杰路德救了哪个人吗？那家伙总是在帮助别人。
尽管身处状况外，然而在我不知道的地方果然有某种进展。
「就是这样，兄长大人。本王子在众兄弟中最没有权力，因此只能采用拜托兄长大人的形式。如果两位打算拒绝，本王子也只能尽全力破坏。其实也没什么，在目前的距离之下，应该可以把哪位兄长大人，或是双方的脖子都扭下来。之后本王子大概会被宫廷魔术师烧死……」
听到这句话，看起来是第一王子和第二王子的那两人屈服了。
「我……我明白了！就按照你的要求处理吧！」
「兄长大人，请两位好好调查喔。还有，王宫内某处应该关押著两年前引起骚动的莉莉雅。本王子要求也确保她的安全。」
「当然没问题，我还会去向父王报告这件事……」
这时的我不知道札诺巴是神子，所以很认真地在内心吐嘈像他这样的竹竿男居然如此有自信。而且还很正经地研究起一些疑问，例如坚信自己很强是危险的事情啦，或是为什么这两个王子会偏袒帕库斯那样的垃圾等等。
但是我错了。
其实他们是畏惧札诺巴，是对这个即将爆炸的炸弹感到害怕。
依然不明就里的我被救出结界。
帕库斯遭到逮捕，莉莉雅获得解放，不消多久时间，事件就宣告结束。
★ ★ ★
接下来的事情与其说是后话，倒不如说是这次的各种内幕。
首先，关于莉莉雅遭到拘留的过程。
当初她似乎被怀疑是其他国家的间谍。因为被审问时有提到洛琪希和保罗的名字而免于被关进大牢，然而嫌疑并没有解开，所以遭到监禁。等转移事件的情报传到此国时原本差点获得解放，帕库斯却从旁插手，进行情报管制并把她关在王宫里。
在洛琪希离开此国后，帕库斯和奴隶市场攀上门路。
然后利用奴隶市场的关系雇用私兵，绑架士兵的家人。
似乎还威胁士兵们如果爱惜性命就要乖乖听他的命令。
想要解决这状况的士兵们去搜查后街地区并找出了人质的所在地，却因为有许多强壮的护卫所以难以救出家人，只能继续过著乾著急的日子。
在这种状况下，爱夏逃出王宫，王子下达追捕命令。
士兵们虽然不情愿，还是出动并找到爱夏。
而我在这时出现，华丽地劫走爱夏。
看到我救助爱夏的行动，再加上还使用了无咏唱魔术这种高等技巧，让士兵们在这时似乎就已经察觉到我是洛琪希的弟子。
于是，他们拟定了一个计画。
首先在奴隶市场引起纠纷，让市场无法使用。接著声称爱夏是被神秘男子抓走，迫使帕库斯派出私兵追捕。然后再找我说明原委，请我参加救出人质的行动。等我帮忙他们袭击警备人手变少的人质保管场所后，士兵们会想办法救出莉莉雅以作为回报，据说就是这样的流程。
不过呢，在这个计画实行前，认定洛琪希在王宫里的我已经送出信件，结果被看到信的帕库斯王子监禁。
要是我至少能再晚一天送出信，就可以从他们口中得知情报，反过来让帕库斯落入陷阱吧。果然人神的建议是要我救出爱夏后再写信。
那么关于这个应当会半途受挫的救出计画，实际上却得以成功执行。
因为士兵们前往我住宿的旅社，见到了在那里的瑞杰路德。
他从士兵们口中得知详情，据说积极行动并很快就救出人质。
把人质们平安送回家后，瑞杰路德原本想对王宫发动袭击，不过士兵们好像坚持要由他们自己来处理，换句话说这是自尊心问题。
根据士兵们的预定计画，他们不会报告人质已经被救出，而是打算把大摇大摆前来后街的王子直接杀害。
如果是在后街地区下手杀人，据说通常很慢才会被发现，也有办法藏起尸体。
我觉得这作战计画听起来有点莽撞，只是似乎真有胜算，瑞杰路德也妥协了。
顺道一提，直到这些作战计画结束，金洁似乎都被蒙在鼓里。
与其说她是遭到排挤，好像是因为禁卫队身分被士兵们认为有风险。真可怜。
只是，解放人质时有发现金洁的家人，听说他们也一起平安受到保护。
另一方面，金洁本身同样认为这次是个好机会，才会把人偶交给札诺巴。
札诺巴是在西隆王国中拥有最强战斗力的人。只要把人偶交给他，他就会对我产生兴趣。若是我愿意说明关于人偶的事情，说不定札诺巴会把我当成贵重的情报来源，并选择站在我这一边。
虽然金洁心里打著这种算盘，不过单纯因为她发誓效忠札诺巴好像也是理由之一。她似乎想靠著这次事件脱离帕库斯的掌控，回到札诺巴麾下。
明明被札诺巴当成抵押品卖掉去换成人偶，真不明白金洁为什么还肯发誓效忠，大概有什么能赚人热泪的往事吧。
总之到了隔天，札诺巴杀掉帕库斯的两名禁卫队，还抓住帕库斯。
所以士兵们的计画没能实行到最后，事件直接迎来让人惊讶的结果。
一切都闹上台面后，国王下了判决。
首先是关于帕库斯，他被流放到国外。
尽管国王也舍不得放弃和奴隶市场之间的联系，然而帕库斯把士兵的家人，甚至连禁卫队的家人都当成人质，还把我这个原本应该讨好并努力拉拢的魔术师抓起来，甚至想进一步把洛琪希叫回来强暴并杀死，再怎么样说都太不像样。
只是流放听起来有失体面，所以表面上的理由是出国留学。
实际上帕库斯似乎是被当成就算被杀也无所谓的人质，送往王龙王国。
札诺巴也一样被流放到国外。
同样采用表面上是去留学的藉口。
提案这处置的人是第一王子和第二王子。虽然他们主张札诺巴的做法实在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第六话「迅速解决」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第六话「迅速解决」(3/3)
不聪明，而且这次事件他也有过失等理由，不过实际上，王子们似乎是害怕这颗不知道会因为什么事情爆炸的核子弹头波及到自身。
国王原本并不愿意让札诺巴离开身边，但是既然能操控他的缰绳并不可靠，面对一天到晚引起问题的札诺巴，大概实在是累了吧。
至于莉莉雅则获得自由。然而即使到了现在，还有人怀疑她是其他国家的间谍。认为莉莉雅讨好帕库斯，藉此暗中盗取西隆的情报。
要是受到监禁还能做那种事，我们家的莉莉雅未免也太厉害。
所以为了让那些家伙闭嘴，莉莉雅会被「护送」到保罗那里。
不是送往阿斯拉王国，而是送往保罗身边。
算了，就算被送往阿斯拉王国，也没有人能证明她的身分。
啊，基本上她的故乡是在阿斯拉王国吧？毕竟莉莉雅有说过她会送钱回老家。
不过，由于是夫妻关系，所以她似乎会被送往保罗那边。真要说的话，现在的保罗和米里斯神圣国的关系似乎还比较紧密，与其让阿斯拉王国起了不必要的疑心，这种做法大概比较妥当吧。
算了，其实这也是所谓的面子问题。
以我来说，原本担心莉莉雅会不会在移动途中被灭口，不过金洁似乎会加入护卫的行列。
据说是因为札诺巴命令她保护师傅的家人。
此外，受到瑞杰路德帮助的士兵好像也会参加，这下总算可以放心。
那么关于我本人的待遇，则是由国王大人亲自提案说会准备宫廷魔术师的地位，询问我愿不愿意留在此地。
他的声调里混著叹息，感觉一开始就不抱希望，只是问问看而已。
我也理所当然地拒绝。
于是国王很明显地叹了口气，指示我可以退下。
仅仅这样，并没有特地表示歉意。毕竟对方是王族，我想他的字典里没有道歉两字吧。关于这部分，兽族反而率直有品得多。
不过，我可不会要求对方必须支付赔偿金。
等一切结束，我正打算离开王宫时，札诺巴跑来找我哭诉。
「师傅！您要走了吗啊啊啊啊！您要丢下弟子离开吗！」
「真抱歉，我急著踏上旅程……」
「那么，那么能不能请您做一个人偶呢！」
「做那东西需要耗费相当多时间，实在有困难……」
「什么！」
札诺巴似乎因为我无法做人偶给他而很伤心，紧抓著我的手哭个不停。
这时我已经知道这家伙是神子。
也知道他是会把其他人断手断脚，扭断头颅的杀戮王子。
老实说，我感到相当害怕，真担心自己的脑袋会不会被他突然拔下。
理智不知道会因为什么断线的家伙最恐怖了。
不，我当然很感谢他啦，但是恐怖的东西还是很恐怖。
「如果以后还能见面，我会把自己制作人偶的方法从基础传授给你。」
「咦！可是！不过，本王子……真的可以吗？那不是秘传的核心技术吗？」
「连对自己的徒弟都不传授技术的话，是还想怎么样呢？」
「呜喔喔喔喔！师傅！」
札诺巴边哭边举起我的身体。
我狠狠地撞上天花板。
「不……不好！金洁！快使用治愈魔术！」
「是！」
金洁咏唱出治愈魔术，我的伤口也立刻复原。札诺巴因为差点杀了我而满脸铁青惊慌失措，看到我顺利起身后，总算露出安心的表情。
我脑中浮现要把这家伙逐出师门的想法。
不，还是算了。我可不想脑袋被扭断。
「那么，师傅您保重！本王子不知道会被处罚送往哪里留学，但是不要紧，总觉得本王子和师傅您总有一天会再见面！」
「咳咳…………嗯，保重。」
札诺巴边哭边嗯嗯点头，目送我离开。
金洁看到这一幕，眼里也跟著落下泪水。
如此这般，在西隆发生的事件终于落幕。
莉莉雅和爱夏被救出，预定要送往保罗身边。
帕库斯被流放到国外。
我收了名叫札诺巴的徒弟。
以我来说，这次没能完全听从人神的建议，我自己也有不周到的部分……不过到最后，以能够算是最佳的结果尘埃落定。
该怎么讲，我总觉得自己被人神放在掌心中玩弄。
无论我采取什么行动，只要大致听从建议，应该就会得到差不多的结果。让我觉得好像在观看一出闹剧。
不过，的确一切都往好方向发展。
莉莉雅和爱夏都还算健康，札诺巴虽然让人搞不懂，但是对我没有恶意。
帕库斯对我大概还是怀恨在心吧，但他会在孤立无援的状况下被送往国外。
过程先姑且不论，至少对我来说，这是正合我意的结果。
仔细想想，至今为止的建议，似乎最后也不曾以对我不利的结果收场。
或许更相信人神会比较好……不，诈骗犯也会先让被害者享受一次成功滋味才开始榨取，我必须更慎重观察再下判断。
不过也是啦，约定就是约定。下次他出现时，我就不要再跟他对呛吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第七话「『妹妹兼侍女』诞生之日」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第七话「『妹妹兼侍女』诞生之日」
这里是西隆王国某个小城镇里的旅社。
通往阿斯拉王国和米里斯神圣国的道路在此地分歧为二。
因此，我会在这里和莉莉雅她们道别。
现在我正隔著桌子，和莉莉雅面对面坐著。
「对啊！鲁……饲主他很厉害喔！只要拿出真本事，就算是下著大雨的森林也会整个结冻！」
「是利用魔术吗！真了不起！」
「当然！还有更厉害的事情喔，你想听吗？」
「请告诉我！」
窗外传来艾莉丝和爱夏的声音，艾莉丝似乎很自豪地讲著饲主的丰功伟业。
我一边苦笑，同时把注意力放到隔著桌子坐在对面的莉莉雅身上。
从以前开始，我和她向来顶多只会零星对话几句……好啦，这种情况下该说什么才好？
心里还在犹豫，莉莉雅主动对我搭话。
「鲁迪乌斯少爷，在此要再度向您道谢。不只一次，甚至第二次承蒙您救命之恩，我实在是满心感激。」
「请不要这样，这次我什么都没有做。」
「不，我有听说是鲁迪乌斯少爷您从细微线索里查出情报，并特地前来西隆。」
莉莉雅这样说完，对著我深深一鞠躬。
我只是按照人神的指示行动而已，而且到后来真的完全无计可施。只有很丢脸地中了陷阱，然后被人救出。如果这样还有脸要求别人感谢我，生前的我想必能成为更了不起的人物。
「你应该要感谢瑞杰路德和艾莉丝，是因为他们采取了适宜的行动，才能让事件顺利解决。」
「我也有和他们稍微谈了一下，他们说全都是鲁迪乌斯少爷您的策略……」
「怎么可能是那样呢。」
「…………如果鲁迪乌斯少爷您如此坚持的话。」
虽然莉莉雅看起来很不满，但是我应该没有要求她必须指鹿为马。
就这样，彼此之间暂时陷入沉默。
「话说回来……」
莉莉雅看了窗外一眼，突然开口说道：
「爱夏她是不是对您做了什么失礼的举动？」
「怎么会呢……她是个优秀的孩子。才六岁就可以想那么多并实际采取行动，一般人根本无法办到。」
虽然似乎有点虎头蛇尾的倾向就是了。
不过还是别多嘴，毕竟我也没资格批评别人。
「她还比不上鲁迪乌斯少爷您……这几年以来，我自认已经尽可能教导她一切，结果爱夏还是个无法理解鲁迪乌斯少爷您杰出之处的愚笨女孩。」
「愚笨这评语太严苛了吧？」
而且基本上，我是例外。因为我拥有生前的记忆。
我原本猜测妹妹爱夏也有这种可能，所以试著问她知不知道电视和手机等东西的存在，结果她表现出一头雾水的反应。
所以我妹妹单纯是个天才，没想到保罗的基因这么厉害。
「鲁迪乌斯少爷，您觉得爱夏怎么样？」
这时，莉莉雅以突然想到的态度发问。
「嗯？所以说，她是个优秀的孩子。」
「我不是指那方面，而是指她的外表。」
「我觉得她很可爱啊。」
「爱夏是我的女儿，我想成长以后胸部也会变大吧。」
喔，胸部会变大……？
不不，我对自己妹妹的胸部才没有兴趣……是说，莉莉雅到底在讲什么？
「鲁迪乌斯少爷，如果您要继续往阿斯拉王国前进，请务必把爱夏也一起带上。虽然我必须前往老爷那边，但是爱夏跟著您应该也没有问题吧？」
「我可以问一下理由吗？」
我反射性地回问。
「鲁迪乌斯少爷，我从平日起就一直叮嘱爱夏，要求她将来必须服侍您。」
「我有听说过这件事。」
「我已经把自己知道的所有事情都教给女儿了。现在她虽然还很年幼，不过大概四年以后，就会成长为男性喜欢的好身材吧。」
居然说什么男人喜欢。
「请等一下，爱夏是我的妹妹啊。」
「我很清楚鲁迪乌斯少爷喜好女色。」
很清楚啊，是这样吗？
不过呢，看样子我和生前不同，对于有血缘关系的对象不太会产生欲望。所以就算跟我说爱夏长大了请吃吧，也只会让我感到很为难。
嗯，虽然这是真心话，但还有另一个真正原因。
「那孩子才六岁吧？这是该待在双亲身边的年龄。」
「…………如果鲁迪乌斯少爷如此希望的话。」
莉莉雅看起来很失望，但我应该没有讲错什么。
爱夏年纪还小，跟在双亲身边会比较好吧？
尽管这顶多只是日本人特有的观念，不过小时候和父母双方在一起是最理想的状况。
或是只有其中一边也没关系，但总不能父母都不在吧。
「我了解了，的确爱夏还不成熟。不能让不成熟的人跟在鲁迪乌斯少爷身边。」
「那个，请不要教导她太奇怪的事情。例如变态之类……」
「我只有告诉她鲁迪乌斯少爷是很优秀的人物。」
「正是因为那样，感觉她似乎有点反弹……」
「是的。但是不要紧，只有现在会这样。」
莉莉雅嘻嘻笑著抬起头。
她的表情看起来很开朗。
虽说没办法带著爱夏一起走，不过我已经从莉莉雅那里拿到重要的东西。
其中之一穿了皮绳挂在我的脖子上，另一个则是放进箱子里慎重保管。
我绝对再也不会放手。
「谢谢你送我这个坠子（和内裤）。」
「不，我知道那对鲁迪乌斯少爷来说是很重要的东西。」
莉莉雅也听懂了我没说出口的言外之音。
真的受到她很多照顾。
「……那个，持有内裤果然会被当成变态吗？」
「变态？是爱夏说的吗？」
莉莉雅猛然站起。
我努力安抚让她再度坐下后，莉莉雅轻轻叹了口气。
「那孩子在王宫里比较可以自由行动，大概是哪个人告诉她什么奇怪观念吧。」
奇怪观念吗？嗯，没错，是奇怪的观念。
「要是连收藏内裤这种小事都觉得是变态，在阿斯拉王宫工作会变成什么样子呢……」
「你说阿斯拉王宫吗？话说起来，你以前好像曾在后宫工作吧？」
「是的。和那里相比，老爷跟鲁迪乌斯少爷根本不能算是变态。」
「是那样吗……」
我还以为自己其实相当超过，不过原来……阿斯拉王宫是更夸张的绅士们聚集之地吗？仔细想想，就连边境的贵族都是兽族爱好者嘛。不，不只格雷拉特家，其实西隆王室也挺过分。
「其中还有对女性分泌──」
「不，不需要讲得那么具体。」
不能再讲得更深入。
「总之，在阿斯拉的王侯贵族里，有许多人拥有反常的嗜好。和那些人相比，对憧憬对象的内裤有兴趣是很普通的事情。」
莉莉雅的眼神飘向远方。
她一定是想起什么讨厌的回忆。
「请你帮我向父亲大人问声好。」
「知道了。」
「还有我会先给你一些盘缠，万一在半路上有可能不够用，请去冒险者工会寻找父亲大人的部下。」
「了解了。」
「我想那些护卫的士兵应该可以信赖，但毕竟是不认识的人们，请务必要提高警觉。」
「这点没有问题，他们都是我认识的人。」
「啊，是那样吗。呃……」
「鲁迪乌斯少爷。」
我正在思考各种问题，这时莉莉雅突然起身，走向我这边。
接著，她把我的头抱进怀里。
我的脸紧贴著莉莉雅那丰满的胸部，呼吸不由得急促了起来。
「那个，莉莉雅小姐……碰到了喔？」
「鲁迪乌斯少爷跟以前一点都没变呢。」
莉莉雅这样说著，然后嘻嘻一笑。
第二天。在即将出发前，我和艾莉丝以及瑞杰路德一起进行最后检查，确认马车是否有什么不完善的地方。
莉莉雅她们似乎要先出发，已经搭上另一辆马车。
「饲主先生！饲主先生！」
这时，爱夏突然跳下马车，小跑著靠了过来。
「什么事？」
「你来一下。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第七话「『妹妹兼侍女』诞生之日」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第七话「『妹妹兼侍女』诞生之日」(2/2)
」
接著她拉住我的衣襬，想带我去其他地方。
总之，我先用眼神和瑞杰路德打了个招呼，然后跟著她移动。
结果爱夏把我带进路边的草丛里，自己蹲了下来，还用肢体动作示意我也坐下。
于是我蹲下来和她面对面，就像是要讲悄悄话。不，我们的确是在讲悄悄话。
「饲主先生，其实我有件事想偷偷拜托你。」
「拜托我？如果是我能办到的事情会尽量帮忙。」
既然是可爱妹妹的请求，我当然尽可能想要达成。
虽然被诺伦讨厌，但我不想也被爱夏讨厌。
目前感觉还不错，然而这是因为我是饲主。一旦我表明自己是哥哥，她大概会用看垃圾的眼神看我吧。
「请你务必让我成为你的旅伴……！」
听到这句话，我忍不住瞪大双眼。
……是莉莉雅吗？
「是不是你妈妈要求你这样做？」
自己拜托我没有用，所以这次换成让女儿使出哀求作战吗？
没想到那个人这么有一套。
「不，妈妈不可能会答应。」
「嗯？」
怪了？根据之前的对话，莉莉雅应该希望爱夏可以跟著我走才对……这是怎么一回事？
「妈妈从平日就一直吩咐，说我将来必须服侍同父异母的哥哥。」
「嗯，她是有说过。」
「可是啊！」
爱夏握拳用力打向地面。
「我才不愿意！」
看来她真的完全没办法接受自己的哥哥。
是因为我会对内裤感到兴奋吗？实在抱歉。
「我之前也有跟饲主先生说过吧？我哥哥是个变态。虽然饲主先生你说的话也有道理，但我绝对不愿意服侍那样的人。」
「是这样吗……」
我倒是认为没有必要讲得这么绝吧。
「所以请你一定要救救我。就像之前那样，从变态的魔手中把我潇洒救出！」
「我拒绝。」
开什么玩笑。要是一起旅行，我的本名肯定会曝光吧。万一事迹败露时被她知道我说谎……嗯？不过我们毕竟是一家人，应该迟早会被揭穿？
「为什么！他是变态啊！」
「那是你的想像，不是真实。」
好，趁此机会，稍微解开一点误解吧。
要是全部交给莉莉雅处理，我肯定永远都是个变态。
就算阿斯拉王宫里有更夸张的家伙，却不会改变爱夏对自己哥哥的评价。
「你没有实际见过你哥哥吧？」
「可是，内裤的确存在！」
「说不定有什么理由。」
「把内裤当宝物的理由到底是什么啊！」
为什么？就算她问我为什么也很难解释……
对了，例如某个宗教，不是会把圣人穿戴过的物品当成圣物崇拜吗？
更不用说那是洛琪希自我安慰时穿的内裤，是一流玩家使用过的道具耶。
如果是关注那场景的观众，会想怎么做？
当然是珍藏起来啊！
毕竟我这宗派的宗旨是「性欲和学习都很重要」！是讲求Erotic与Study的双管齐下！
算了，这先放一边去。
「那个叫作洛琪希的人，是你哥哥的家庭教师吧？」
「是的。」
「也就是说，她应该对你哥哥造成很大的影响。」
「是那样吗……」
没错，是我本人说的所以绝对没错。
因为她让我办到将近二十年以来，自己一直都无法做到的行动。
我能像这样活著，全都要归功于洛琪希。
「所以如果是那样的人穿戴过的东西，是不是会让人尽可能想收藏呢？」
「唔……」
她似乎无法接受这种论点。
那么，把之前救过爱夏一命的饲主先生的东西给她吧。
我从怀中拿出一个物体。
「这个护额是我持续使用的装备。」
「为什么突然拿出这个？」
「就把这东西送给你吧。」
我把从怀里取出的护额递给爱夏。
这是以前在利卡里斯镇购买的东西。虽然有在清洗，不过经常使用，大概吸了不少我的汗水。
把护额拿在手上后，爱夏露出似乎有点想通的表情。
「啊！我总觉得好像懂了。」
「不是靠语言，而是靠内心理解了吗？」
「是的，我懂了！哥哥他不是变态！」
就这样。
我决定割舍这个旧护额。话说回来，这孩子真好骗。
「饲主先生真的是个好人！」
「没那么夸张啦。」
我咧嘴露出鲁迪乌斯式笑容。
爱夏睁著亮晶晶的双眼看我，然后像是突然想到什么般地喃喃开口。
「啊……对了，现在我哥哥下落不明。如果他死了，可以让我来服侍饲主先生你吗？」
「呃……那样真的好吗？」
「不行吗？只要看我妈妈就知道，我认为自己应该会发育得相当好！会发育成男人喜欢的那种身材！」
「你知道男人会喜欢的意思是什么吗？」
「就是指会让人想生小孩的身材吧！」
「小孩子不可以说什么生小孩。」
会被大朋友绑架，连吃红豆饭的日子都会被迫消灭喔。
到底是谁教她这种事情，有够乱来。
「无论如何都不行吗……？饲主先生讨厌我吗？」
妹妹眼中含著泪水。唔～真可爱，当然我并不讨厌她。
「我明白了，如果你实在找不到哥哥，就可以来我这里。」
「真的吗？」
这种像是在欺骗的说法让我良心隐隐作痛。
等她成长后，我的旅程应该也已经结束，一家人又可以和乐融融地生活在一起吧。
「那，对于我说你是变态的事情，你没有生气吧？」
「嗯，当然没…………咦？」
她刚刚说了什么？
「谢谢你，哥哥！」
丢下最后这句话后，爱夏立刻站了起来，冲向有三名护卫在等待的马车。
我还没回神，她已经跳上马车，马车随即开始前进。
爱夏对著我挥手，莉莉雅也低头行礼。
在最后的最后。
「再见，哥哥！我们约好了喔，以后要再见面！」
马车走了。
目送他们离开后，我也回到自己的马车。
看到我一副没进入状况的样子，艾莉丝以没好气的态度开口：
「什么嘛，果然还是露出马脚了啊。」
「咦？怪了……？」
瑞杰路德拉动缰绳后，我们的马车也开始移动。
基本上，仔细回想起来，的确有很多场面能够察觉。毕竟我一开始就不小心直接说出她的名字，后来和艾莉丝还有瑞杰路德对话时，他们大概也有脱口叫我鲁迪乌斯。
所以早就已经露馅了。
那么……爱夏为什么要装作不知道？
我想著想著，很快得出答案。
她恐怕是想查清自己的哥哥到底是不是可以信赖的人物吧。如果我刚刚继续伪装成饲主并打算带爱夏一起走，她想必会对我完全失望。
「哈哈。」
察觉到这一点后，我忍不住笑了。
爱夏确实是个聪明伶俐的孩子。
将来真是值得期待。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第八话「独当一面」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第八话「独当一面」
离开西隆王国后，我们不断往西前进。
目的地是阿斯拉王国。
通往阿斯拉王国的道路很平坦，周围充满让人忍不住打盹的温暖空气。
大道左右都是一望无际的草原，正面隐约可见的是赤龙山脉。
还可以发现山顶有三个影子正在缓慢盘旋。
真是悠闲。
偶尔会有不识相的盗贼冒出来要求我们交出金属制的值钱物品，不过艾莉丝按照他们的希望给予「铁」拳之后，盗贼们都会狼狈逃走。
一开始瑞杰路德想把这些家伙全都杀光，然而盘问详情后得知他们似乎只是因为穷到没饭吃才会拦路打劫，因此决定饶他们一命。但是只限一次。
虽然这里是中央大陆，不过这段道路一带的治安有点差。
真希望这里效法一下魔大陆。
魔大陆上根本不会出现什么盗贼，只是会出现数量大约是盗贼十倍的魔物。
这种人类能够恣意乱来的状况，是不是和平的证据呢？
要是再往北边一点移动，听说有许多小国乱纷纷地彼此征战，盗贼好像也是受到战争影响才会变多……
不管怎么样，我们的现状还是很悠哉。
我稍微说明一下这附近的地形吧。
所谓的赤龙山脉，是位于中央大陆的广大山脉地带。
属于赤龙山脉的诸山峦绵延相连，将中央大陆分割成三块，而且整个山系都栖息著赤龙。
赤龙被认为是中央大陆最强的魔物。
或许该称为绝对的强者。
赤龙光是单一个体就拥有相当强大的实力，还会以数百只为单位形成群体。
尤其该特别提及的是它们的探知能力，赤龙们绝对不会放过入侵自己地盘的生物。
就连狗这种大小的生物也无法幸免。无论是多么强大的魔物，一旦闯入赤龙的地盘就会遭到围攻，最后被啃食殆尽，连骨头都不会剩下。
关于赤龙到底是用什么方法来找出入侵地盘的生物，目前尚未查明。
只有「闯入赤龙地盘就死定了」这点成为这个世界的常识。
这世界里有好几种龙。
不管哪一种龙的单一个体都是A级以上的魔物，其中被认为最危险也最凶猛的种类就是赤龙。虽说赤龙的单一个体顶多只能算是S级后段，但是毕竟群体的数量和地盘的规模都大得惊人。
由于赤龙这种生物定居在此地，因此这座山脉被命名为赤龙山脉。
无法通行的死亡山脉……这就是赤龙山脉。
尽管赤龙是危险的生物，其实存著一个弱点。
战斗能力强大的它们由于飞行能力相当粗劣，所以无法从平地起飞。
如果想要飞行，赤龙只能从高崖上往下跳，或是沿著有一定长度以上的斜面滑行后升空。
中央大陆上的山脉虽然都很高，但基本上大部分的地形都是平缓的原野和森林。
因此，居住在平地的人们很少会遭到赤龙袭击。
只是赤龙之中似乎偶尔也会出现一些特别愚笨的个体，因为被乱流之类卷入而摔落到平地上。
这样的龙会被视为迷途的脱队龙。
天空的霸王坠地后将会丧失力量……但是，当然不可能失去所有力量，还保留有等同于A级前段的实力。
要是掉到人类的居住区域附近，赤龙将以压倒性的力量大肆破坏，开始造成严重损害。
那样一来，就会引起全国性的讨伐事件。不但会发布紧急委托，事态也会骚动到像是捅了马蜂窝。
然而基本上，这种龙通常会掉到远离人类居住区的地方。
委托虽然是S级，不过为了安全起见，会派出将近十组的队伍并使用陷阱，感觉说不定能轻松解决赤龙。
顺便说一下，龙肉和龙骨都是近乎最高级的装备素材，龙皮连作为艺术品也具备高价值。
当然不只龙皮，龙的全身上下所有部分都能派得上某种用场。
听说即使由十个人一起去讨伐一只龙并均分报酬，每个人也能获得挥霍享乐一整年的金额。
讲得具体一点，一只龙似乎能换得阿斯拉金币一百枚。
由于赤龙是高额素材，好像也有那种才刚升上C级，根本没资格承接委托的菜鸟去鲁莽挑战，不过多半都会被赤龙烧成烤肉吃个精光。
在栖息著大量赤龙的这座赤龙山脉中，只有两处可以通行的场所。
那就是被称为「赤龙下颚」与「赤龙上颚」，呈现出悬崖绝壁的溪谷。
这两个地方是从第二次人魔大战那时就已经存在的溪谷，据说即使是在当时，也是宽度足以让军队通过的唯一通路。而拉普拉斯正是因为预料到这一点，才会把赤龙放到这座山脉中。
这是瑞杰路德告诉我的事情，所以肯定没错。
我们让马车前往连接中央大陆南部和西部的「赤龙下颚」。
只要通过那里，我们就会进入阿斯拉王国的领土。
然而迂回这种行为，换句话说是在绕远路。
这里有一位不愿意绕远路的大小姐。
「何必这样绕路，既然有瑞杰路德在，应该有办法通过赤龙山脉这种小地方吧！」
这就是艾莉丝看到在赤龙山脉上方盘旋的赤龙后提出的乱来要求。
「别讲这种傻话。」
瑞杰路德边苦笑边回答。
老实说，我也想过如果是瑞杰路德或许真的能办到；结果就算是他，要徒步通过赤龙山脉似乎也是不可能的任务。那么我也没办法吧，毕竟我连瑞杰路德都打不赢。
「可是鲁迪乌斯就能办到吧！」
「不，我办不到。你到底在胡说什么啊？」
看样子艾莉丝是想体验一下讨伐龙是什么情况。
虽说我也不是不能体会她的心情，但我还是很想喊停。
再怎么说，人都有办得到跟办不到的事情。
「可是，基列奴说过她以前有打倒过脱队的赤龙啊！」
「真的吗？」
我没听说过这件事。
或许不是基列奴在冒险者时期的经历。
因为如果是冒险者时期的事情，保罗那家伙起码会跟我炫耀个一次。
「听说她好像是在成为剑圣前有跟赤龙战斗过！」
「喔～一个人吗？」
「呃……基列奴说成员是五个实力跟她差不多的上级剑士。」
「最后死了几个人？」
「说是两个。」
白痴喔。
不是损失了四成吗！为什么听到这种结果，艾莉丝还会认为我打得赢赤龙啊？
「而且基本上，山上的赤龙和脱队的赤龙相比，强度完全不同。你看那东西在空中飞来飞去耶。」
能够飞行，就等于在面对人类时拥有很大的优势。
具备飞行属性并不代表弱点就一定是弓箭。
而且赤龙还是群体行动。在这个世界里，会形成群体的魔物通常也懂得集团狩猎的技巧。
如果是虽然会形成群体，但顶多只会几只一起行动的王龙；或是根本不会成群结队的黑龙还可以另当别论，面对以百只为单位袭击而来的成群赤龙，怎么可能以寡击众嘛。
「我说的没错吧，瑞杰路德先生？」
「嗯，没有人能对抗成群的赤龙。真要说谁能做到，只有在『七大列强』中名列前茅的那些人。恐怕就算是北神或剑神，也会在半途折返吧。」
「是那样吗？」
我还以为像龙这种程度的魔物，「七大列强」应该能轻松对付……
「嗯，他们大概会在途中就耗尽体力。因为连要睡一觉都办不到。」
原来如此，会碰上数百只赤龙不分昼夜持续攻击吗？
也就是说在讨论战斗力等问题之前，会先被赤龙以数量的暴力击溃。
「不过，拉普拉斯曾经让赤龙的王服从于自己之下。所以如果是『七大列强』中排行前几名的那些人，起码可以通过赤龙山脉吧。话又说回来，若是过去的『七大列强』，即使是排行第七，至少也能够办到穿越赤龙地盘这种程度的事情。」
看来封印中的第四名「魔神」，和现在名列第五的「死神」之间似乎有无法跨越的实力差距。
「可是，总有一天我想打倒个一只看看……」
今天的艾莉丝一如往常，发言还是如此危险。
我想她口中的「总有一天」肯定会把我也牵连进去吧。
为了对应迟早会到来的那一天，起码要先预习和赤龙战斗时该怎么办。
★ ★ ★
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第八话「独当一面」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第八话「独当一面」(2/3)
悠闲的一天。
再过没几天，我们就可以到达赤龙下颚。
我一边煮饭，一边思考关于人神的事情。
主要是针对前阵子在西隆王国发生的种种。
老实说，见到札诺巴之后的发展，连我自己都觉得再怎么说都显得异常。
因为后续状况对我实在太有利了。
说不定人神除了能预知未来，也拥有可以改变未来的力量。
不，不管怎么样，札诺巴都会出现。
札诺巴的个性并没有突然改变。总觉得就算我当初没把瑞杰路德人偶带去王宫，金洁也会以某种方式引介我和札诺巴认识。到时札诺巴想必会把洛琪希人偶带在身边，应该也会发表感想，而我也同样会针对黑痣的事情指责他吧。
至于使用假名的做法又如何呢？
最少要归功于没有使用本名，我才能和爱夏建立良好关系。
然而，这件事本身和此次事件并没有关系……
相反来说，如果我当时直接报上本名，事态会如何演变呢？爱夏之前好像把我当成变态，不过最后误会得以化解。
然而至少在我们回到旅社那时，爱夏应该还不确定我就是她哥哥。
和变态哥哥两个人待在旅社里……
换成是我，肯定会觉得贞操面临危机，说不定会趁著上厕所时逃走。
不过要逃去哪里呢？
爱夏原本打算寄信，所以有可能会把钱偷走。
我告诉过她只要有钱，就能够把信寄出。
毕竟她那么聪明，想来会利用那些钱购买信封信纸，再找人问清楚该如何到达冒险者公会，然后试图在那里寄信吧。
不，爱夏曾经被士兵们发现。按照一般情况来推论，要是自己前往冒险者公会，想必会被士兵抓到，因此她应该会拜托其他人帮忙。问题是爱夏不认识任何人，所以只能在即使没被士兵找到也很危险的状况下，一个人在城镇里乱晃。
我一定会去找她。
要是发现爱夏失踪，我绝对会惊慌失措，也会不管三七二十一地把爆裂魔法射向空中，联络上瑞杰路德吧。之后，大概会说明我找到妹妹却又被她逃走，拜托瑞杰路德帮忙寻找。就这样，迷路的爱夏会受到瑞杰路德的保护。
瑞杰路德对小孩很和善，爱夏也一定会信赖他。
嗯，果然没有问题。
越深入思考，我越觉得人神的建议是：「已经安排好就算我行动时根本不注重细节，还是会演变成同一个结果」。
过去那几次恐怕也都是相同状况。
无论当时我们有没有让瑞杰路德帮忙，到最后都会和瑞杰路德一起行动；遇见奇希莉卡时不管得到哪个魔眼，我果然还是会在大森林里被德路迪亚族关起来。
那家伙提供建议时有考量到各方面。
或许我真的可以相信他。
不过，只有他到底有什么目的这点依旧看不出来。只要人神能把这件事好好解释清楚，我这边也愿意变得坦率一点啊……
「话说回来，他们两人精神真好。」
当我忙著思考关于人神的问题时，艾莉丝和瑞杰路德今天也毫不懈怠地进行训练。
一开始我也有加入他们，不过或许是基础体力有差距吧，训练到一半我就放弃了。
最近这阵子，艾莉丝的实力有著长足的进步。
一年前，我只要使用魔眼就能轻松获胜。如果是那时候的艾莉丝，说不定我甚至可以在战斗中扯下她的内裤。
可是现在已经办不到了。虽说只要全力使用魔眼和魔力，最后还能站著的人应该会是我，不过大概会是一场勉强惊险获胜的对战。
当然，如果在战斗时能保持距离，我想必可以轻松取胜。
然而那种战法会扼杀趁乱偷摸艾莉丝胸部的机会。
只是那样根本算不上胜利。
不过呢，这就是所谓的天赋才能吗？
我认为自己也已经相当努力，艾莉丝却比我更进一步。
无论是努力的质还是量都在我之上。我也认为自己必须努力才行，身体却没办法跟上。
是不是这个身体没什么体力呢？按照生前的基准，我还以为自己的体力相当不错；不过若以这个世界的基准来看，该不会是在平均水准以下吧？
因为身边和自己年龄差不多的小孩只有艾莉丝一个，实在很难判断。
我正在思考这些事时，两人今天的训练似乎也告一段落。
「结束了。」
「呼……呼……好……」
到了最近，瑞杰路德已经不再询问艾莉丝是否能明白。
大概是因为不必确认，艾莉丝也有确实理解吧。
她有充分吸收瑞杰路德的教导。
「艾莉丝。」
艾莉丝走回我身边时，瑞杰路德突然开口叫她。
「什么事？」
从我手上接过已经拧乾的毛巾之后，艾莉丝用手把毛巾塞进衣服里面擦拭汗水。以前她擦汗时会脱掉上衣只穿著胸罩，但是因为我会产生兴奋反应所以改成这种方式。
艾莉丝应该会因为满身大汗而不太舒服吧，实在抱歉啊。
「从今天开始，你可以自称为战士。」
瑞杰路德一边以沉著严肃的态度坐到地上，同时开口如此宣布。
战士吗？
不是剑士而战士。在这个世界里，战士这名词单纯只代表不是剑士，并非在战斗能力上有什么很大的差距，所以……嗯？
这时，我总算理解瑞杰路德这句话的真正意义。
把手塞进腋下擦汗的艾莉丝也停止动作。
「……这句话的意思是……」
「你已经独当一面了。」
瑞杰路德平静回答。
艾莉丝用生硬的动作把毛巾丢向我这边。
我接下毛巾之后，用水魔术再洗过一遍，拧乾然后用力甩平。
艾莉丝则在我身旁坐下。
我对她这种表情还有印象。就是那种明明开心到想要咧嘴傻笑，但是又觉得必须摆出严肃态度时才会露出的表情。
「可……可是瑞杰路德，我还根本无法打赢你啊？」
「没问题，你已经具备充分足以成为战士的力量。」
换个讲法，这句话或许算是一种认同。
就像基列奴许可艾莉丝可以自称为剑神流上级那样，这次换成瑞杰路德认可她能够自称为战士。
「艾莉丝，恭喜你。」
艾莉丝有点惊慌。
或许她练习剑术的目的根本不包括这方面。
「鲁……鲁迪乌斯，我不是在作梦吗？你捏我一下。」
「你不会打我吧？」
「不会啦。」
由于获得承诺，所以我捏了她的乳头一下。
当然，我的动作很轻柔。哎呀不对，这种情况下应该说是很轻浮吧？
但是艾莉丝的拳头一点都不轻柔。
「你到底是在捏哪里啊！」
「抱歉……不过这不是梦啊，如果是梦，应该不会痛成这样。」
满脸通红的艾莉丝遮住胸部，一脸铁青的我则捂著下巴对她这样说。
「是吗……战士……」
艾莉丝看著自己的掌心，像是要实际感受著什么。
「但是，你不可以自鸣得意。我的意思是不会再把你当成小孩看待，懂了吗？」
瑞杰路德这说法就像是在谆谆教诲小孩的父亲。
「…………是！」
艾莉丝换上郑重表情，如此回答。
只是啊，看得出来她的嘴角一直在偷偷往上扬。
不管怎么样，感觉今天这一餐尝起来会比平常更美味。
当天晚上，在艾莉丝已经睡熟之后，我突然想到在意的事情所以清醒过来。
然后，我开口向闭著眼睛负责警戒的瑞杰路德提问：
「你为什么要对艾莉丝说那种话？」
瑞杰路德微微睁开眼，看往我这边。
「因为你一直把她当小孩子看待。」
……嗯？讲到艾莉丝到底是不是小孩……
她当然是小孩吧。毕竟即使是和生前的我相比，她也小了二十岁。
更不用说我从艾莉丝更小的时候就一边挨打，一边无微不至亲切仔细地教导她各式各样的知识，直到现在。所以把艾莉丝当成小孩子看待到底有什么问题？
的确，艾莉丝最近变得比较成熟。
我不是指身材方面，而是指她慢慢开始懂得判断情理是非。
像以前那样不
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第八话「独当一面」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第八话「独当一面」(3/3)
管前因后果总之先大闹一场的情况也逐渐变少。
虽然还是会做出类似的行为，不过频率已经降低。
如果要换个说法……对了，她正处于从小孩变成大人的过程吧。
尽管自以为是地讲了一堆，但是就算标准放得再宽，我自己也不能说是个出色大人啦……
「唔……」
我正在思考，瑞杰路德又静静地闭上双眼。
「算了，也没办法……」
什么事情没办法？我没有深入思考这句话的意义。
虽然一头雾水，不过却有种负面的预感。
「瑞杰路德先生。」
「什么事？」
「请把一枚银币放到你胸前的口袋里。」
我边说边从怀中拿出一枚银币，丢给瑞杰路德。
他看起来很困惑，因为他的上衣没有口袋。
但是，最后他好像还是成功地把银币塞进胸口附近的缝线间。
「所以这是做什么？」
「是一种护身符。」
我感到很满足，总算进入梦乡。
★ ★ ★
之后又过了几天。
从西隆王国出发后经过四个月。
我们终于到达通往阿斯拉王国的入口，「赤龙下颚」。
在这里，我充分体认到。
所谓的状况，总是会突如其来地发生。
有些时候，人根本无法预测也无法预防不幸的遭遇。
例如双亲会突然死去，兄弟会突然痛殴你一顿，卡车也有可能突然暴冲过来。还会突然转生到异世界，突然被父亲打晕然后被迫当上大小姐的家庭教师，也有可能突然被转移到其他大陆上。
这些事情，恐怕全都是偶然的产物。
而且，我还进一步更加体认到。
这个世界有多么严苛。
人类有多简单就会丧命。
无论是什么样的人物，都有可能随随便便就失去生命。
根本没有例外。
不可能只有自己或是自己周遭的人们能够幸运地获救存活。
事到如今，我终于真真切切地实际体认到。
和自己亲近的人，有可能会以「死亡」这种现象作为原因，冷不防地消逝而去……
而且愚蠢的是，那时的我没办法把这一点和真实串连起来。
所以我实在无法不后悔，如果自己在那时能够充分理解事实，决定要获得能不输给任何人的力量的话……？
另外我也实在无法不后悔。
如果自己在那时，能够因为这件事而选择稍微不同的路线的话……？
所以，我唯一能说的只有……
艾莉丝她真的很了不起。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第九话「转折点二」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第九话「转折点二」
赤龙下颚，这里是只有一条道路往前延伸的溪谷。
虽然不像圣剑街道那样笔直，不过还是一条没有岔路的单一通路。
是位于国境与国境之间，不属于任何国家的领域。
只要通过这里就会进入阿斯拉王国。
事先感觉到漫长旅程终于即将结束的我们难掩兴奋情绪。
尽管也会因为不清楚故乡现状如何而感到不安，不过还是开始产生类似成就感的心态。
或许可以说这时的我们过于掉以轻心。
在这种状况下，那个家伙很普通地走向这边。
从这条单线通路的另一头，缓缓地往这边移动。对方并没有骑马，也没有搭乘马车，只有靠双脚徒步前进。
那家伙有银色的头发，金色的双眼，身上并没有特别装备防具，而是穿著不知道用哪种皮革制成的粗犷白色大衣，性别是男性。
说到我对他的印象，充其量只有「真是个眼神凶恶的家伙」。
这个人的眼白部分真是多得夸张。
不过，更引起我注意的是他身边的人物。
有个黑发少女跟随著这家伙。虽然觉得自己好像在哪里见过这少女，不过想不起来。
这个世界很少有纯粹的黑发。就算乍看之下是黑发，但仔细观察后会发现其实是深褐色或有点偏向灰色。尽管我完全没有要靠发色来记住其他人的意思，可是总觉得如果是拥有纯粹黑发的人，自己会留有印象也不奇怪……但是现在却想不起来。
另外，这少女身上还有更引人注目的理由。
就是她的脸。
她的脸上戴著面具。
是一个上面没有任何花纹，也没有任何装饰的纯白面具，要说没有特徵还真的找不出特徵，却是个让人看过一眼就不会忘记的面具。
如果要举例的话，这面具有点类似Dirty Mask。（注：出自柴田ヨクサル的漫画《谷仮面》，是作中主角的面具）
在这个世界里，没有人会戴著这样的面具。
因为会特别引人侧目，所以大概不是一种时尚吧。
「……！」
我并非是看这个少女看得出神，然而这时的自己却没有发现坐在马车驾驶座上的瑞杰路德脸色发白。还有艾莉丝也一样，每当那男子往这边一步步靠近，她的表情就越发凝重，握著剑柄的手甚至因为过于用力而泛白。
男子看清我们一行人之后，意外地歪了歪脑袋。
「嗯……？我说你，难道是斯佩路德族吗？」
看到男子眯起那眼白特别多的双眼，我心生疑问。
现在的瑞杰路德没有头发，额头上的宝石也被盖住，为什么他会知道？我一边心想难道是瑞杰路德身上有渗出什么斯佩路德族特有的味道，一边回头看向瑞杰路德。
「这个人跟你认识……吗……？」
我的发问差点讲到一半就中断。
因为瑞杰路德的表情不同，而且和平常实在差异太大。
原本就偏白的皮肤已经完全不带血色，还不断冒出冷汗，握著短枪的手也持续颤抖。
这是……我知道是什么表情。
是恐惧。
「鲁迪乌斯，绝对不可以动。艾莉丝也一样。」
瑞杰路德的声音在发颤。
我在依然一头雾水的状况下，默默点了点头。
至于艾莉丝则涨红了脸，感觉随时会冲出去。她的手脚都在不断发抖。除了感到害怕，她对眼前的男子更是充满敌意。
但是我不认识这个人，他们是在我不知道的时候见过对方吗？
总之，我决定先观察一下事态发展。
「嗯？听这声音，你是瑞杰路德•斯佩路迪亚吗？因为没有头发所以一时没认出来，为什么你会在这种地方？」
男子满不在乎地靠了过来。
瑞杰路德举起枪。
我实在不懂，为什么瑞杰路德会对他警戒到这种地步。
因为两人都如此害怕，所以我发动魔眼。
老实说，我这时的心态还很随便。
〔男子的身影出现许多层抖动重叠的影像。〕
由于抖动得太严重，甚至连轮廓都看不清。
这是怎么回事？
「唔？那边的红发丫头是艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特吗？还有一人……是谁啊？没见过的家伙……也罢……原来如此，我懂了。瑞杰路德•斯佩路迪亚，喜欢小孩的你是把被那次转移强制送往魔大陆的那两人护送回这里吧？」
看到男子以一副理解内情的态度频频点头，艾莉丝以讶异的声调大吼：
「你……你为什么知道我的名字！」
艾莉丝这句发言让我更加混乱。
结果他们是第一次见面吗？
虽说以艾莉丝的个性，即使把对方忘了也没什么好奇怪，但是这个人拥有在这世界上几乎没什么机会看到的银发；还有那对眼白特多，很有特色的双眼；以及似乎只有瑞杰路德与艾莉丝会感受到的某种异样感。
只要见过一面，再怎么说艾莉丝应该都会记得。
「你这家伙是什么人！为何知道我的名字！」
瑞杰路德也举起枪朝向男子。
看来也不是他认识的人。
艾莉丝和瑞杰路德都表示自己不知道对方是谁。
但我不认识他，他也不认识我。不过，这家伙知道艾莉丝与瑞杰路德。
这是怎么一回事……明明我们基本上都一起行动啊……
瑞杰路德很有名。
尽管在中央大陆上并非那么名声远播，然而只要前往魔大陆，就有许多人知道他的名字和长相。至于艾莉丝，虽然我也不太确定，不过讲到红发少女剑士，有时候也会被人随口蒙中她的名字吧。
可是，这些并不是让我觉得奇怪的事情。
让我感到明显异常的状况，也不是关于这方面。
而是态度，或者该说是双方的反应差距。
这男子的态度显得很友善。虽然讲话的声调平坦，不过真要说的话，似乎透露出一种彷佛在意外场所遇上老朋友那般的喜悦感情。
相较之下，瑞杰路德看起来随时会发动攻击。
但是他并没有真的出手。瑞杰路德分明把对方视为敌人，却没有主动出手。
就连总喜欢抢先行动的艾莉丝也没能行动。
因为瑞杰路德刚刚说过叫我们不准动……然而理由不只如此。
「虽然在奇怪的地方见面……但你看起来过得不错，这样就好。」
男子目不转睛地观察著瑞杰路德，不久之后自嘲地笑了笑，往后退开一步。
看到他的行动，戴著面具的少女低声发问：
「这样好吗？」
「目前这也是不得已的事情。」
两人讲完这种缺少主词，让我根本无法理解的对话后。
「打扰了。」
男子缓步经过我们身旁，打算离开现场。
黑发少女也跟在他后面。
瑞杰路德并没有转开视线，当然，艾莉丝也一样。
「关于我的事情……你们不久之后就会明白。」
最后，男子留下这句话。
听起来似乎有很深的含意。
我基于直觉认为这个男子一定知晓一些事情。因为我从他身上，可以感觉到和人神相同的某种气质。所以我必须问清楚才行。
「请等一下！」
等我回神时，才发现自己已经出声喊住他。
男子回过身子，脸上带著意外。
瑞杰路德和艾莉丝也以充满惊诧的表情看著我。
「怎么了？你是谁？」
「啊，你好。我叫鲁迪乌斯•格雷拉特。」
「没听过。」
毕竟我们是初次见面嘛。
「不，你叫格雷拉特吗……父母的姓名是？」
「在那之前，那个……请问尊姓大名？」
「嗯……算了，也无所谓吧。我是奥尔斯帝德。」
奥尔斯帝德？没听过的名字。
我只知道这名字跟那个被挚友要求挂了以后也得在死后世界继续道歉的人相同。（注：指电玩《狂飙骑士（LIVE A LIVE）》中世编的主角）
看看瑞杰路德，他好像也不清楚。
「那个，你和他们两人认识吗？」
「不，彼此尚未认识。」
「尚未？这是什么意思？」
「你不
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第九话「转折点二」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第九话「转折点二」(2/4)
需要知道。所以，你父母亲是谁？」
他的回应像是在拒绝。
明明不愿意回答我这边的提问，却强制我必须回答吗？
算了，我不会因为这点小事动怒。
「我父亲是保罗•格雷拉特。」
「……嗯？保罗应该没有儿子，只有两个女儿。」
这家伙怎么这么没礼貌。他明明有啊，有一个跟父亲很相像的儿子。
而且是个远离故乡跑去魔大陆赚钱的笨蛋儿子。
「……唔？」
这时，奥尔斯帝德歪了歪头像是注意到什么事情。
他慢慢走向我。
「不准再接近！」
「嗯，我知道。」
由于瑞杰路德开口喝止，他和我保持距离。然后隔著这点距离，目不转睛地观察我的脸。我也从正面接下奥尔斯帝德的视线。
「你居然没有转开视线。」
「因为你的眼神很吓人，我现在也很想转开。」
「嗯，换句话说，你不会感到恐惧吗？」
男子皱起眉头。
「嗯……真奇怪。我没有见过你的记忆。」
我也没有，彼此是初次见面。我根本没听过奥尔斯帝德这名字，对他的外表也没印象。
所以，应该没有任何奇怪之处才对。
「所以，你有什么事？」
「呃……我想问关于那次转移事件，你是不是知道什么情报呢？」
「……不知道。」
奥尔斯帝德连头都懒得摇，只是很不客气地这样回应，像是在表示拒绝。
咦？怎么觉得他对我的态度有点怪？该说是抱有警戒心……还是该说和他对艾莉丝与瑞杰路德的口气相比，对我讲话时显得特别见外……不，无论是哪个人，要是被第一次见面的人很没礼貌地叫住还问东问西，当然会心生反感吧。
看这状况，就算他知道些什么，或许也不会愿意告诉我。
「这样啊，很抱歉把你叫──」
当我正打算低头致歉的下一瞬间──
「我说你，该不会有听说过＼人神【HITOGAMI】这个词吧？」
这个人总算说出我能够理解的发言。
没错，真的是总算。好不容易终于出现自己知道的词汇。
由于已经来到对话即将结束的阶段，让我一时产生松懈心态也是原因之一。
明明至今为止我都有注意到别告诉任何人，却因为突然从他人口中，而且是从一个让人摸不清楚底细的家伙口中说出这个词，所以我觉得这是能让对话继续下去的共通语言，才会不由自主地做出「啊，这件事我也知道」的反应。
于是，我以随便的心情回答：
「有听过，我梦里出现过叫HITOGAMI……」
这时，我突然看见影像。
〔奥尔斯帝德的手刀贯穿了我的胸口。〕
他以宛如瞬间移动的速度贯穿我的胸口。
我无法回避。
仅仅一秒的时间实在太短。
「鲁迪乌斯！」
被贯穿的影像瞬间消失，瑞杰路德突然闯入我的眼前。奥尔斯帝德的手刀被瑞杰路德挡下，往后仰的我倒向地上。
男子隔著瑞杰路德的肩膀俯视著我。
他的眼神很冷酷。
「是吗，你是人神的使徒吗？」
我才刚觉得自己被冤枉了，下一瞬间却听到瑞杰路德的大叫：
「鲁迪乌斯！快逃！」
「你别碍事，瑞杰路德•斯佩路迪亚。」
瑞杰路德挥动手上的枪。
我无法动弹。并不是我没打算逃走，而是没有时间逃走。
瑞杰路德在短短几秒内就被打败。
我只能默默看著他被对方当成婴儿那般轻易解决。
瑞杰路德很强，他应该很强才对。
到头来，艾莉丝在这趟旅程中仅仅只赢过瑞杰路德一场。五百年以上的战斗经验应当已经让他立于无敌之地，是个拥有王级以上实力的高手才对。
但是就算看在我的眼里，也能明确理解瑞杰路德输了。
我利用魔眼目睹了整个过程。
换算成时间，充其量只有十秒左右吧。
奥尔斯帝德绝不是比瑞杰路德更快。
只是每当瑞杰路德做出一次行动，他本身就会稍微陷入劣势。然后一秒之内，这种状况会重复三到四次。
也就是说瑞杰路德每次行动都是在自掘坟墓。
他一点点，再一点点地被逼上绝境。
每次受到攻击时，就会稍微失去平衡；每次发动攻击时，就会稍微陷入被动。
差别在于本领，这完完全全只能说是双方本领相差太多。
是因为奥尔斯帝德压倒性地赢过了瑞杰路德，到了即使凭我的水准也能清楚看出这现实的地步。
奥尔斯帝德就是靠著这种压倒性的差距，逐渐瓦解瑞杰路德的防线。
真是精彩的手段。
他尽可能以最低限度的行动，却是最快的速度来让瑞杰路德无力抵抗。
只要能实现这种理想，自然就会形成那种动作吧。
奥尔斯帝德完全看穿瑞杰路德的间距，随时置身于比短枪有效攻击范围更内侧的位置。
面对试图利用熟练的连续动作来把自己逼退到擅长距离上的瑞杰路德，奥尔斯帝德就像是在嘲笑他般地破坏攻势，让瑞杰路德失去平衡，露出破绽，还防御住绝对不能被打中的攻击。
就这样，瑞杰路德已经毫无办法。
他无计可施。
第一击，深深命中瑞杰路德的心口；接下来第二击，拳头掠过瑞杰路德的下巴；第三击，夺走瑞杰路德意识的拳头重重击中他的太阳穴。
瑞杰路德在空中翻转两圈后摔到地上，再也没有反应。
如果对方有意，应该能在第三击时直接杀掉瑞杰路德，那家伙却没有那样做。
他只是让瑞杰路德昏倒。换句话说，以那个瑞杰路德为对手，他还可以手下留情。
如果只想出手攻击一次，奥尔斯帝德应该随时可以打中瑞杰路德。如果要攻击两次，大概也没有问题。然而为了让瑞杰路德失去意识，大概需要攻击三次吧。
就像是在展现这是为了让瑞杰路德无力抵抗的最快速手段。
「好啦……」
「呜……呜啊啊啊啊！」
大叫的人并不是我。
而是艾莉丝。她跳向我的前方，拔刀并顺势直接砍向奥尔斯帝德。
「……奥义『流』。」
面对艾莉丝，奥尔斯帝德没费太多工夫。
只是用掌心轻轻挡下她的剑。起码看在我的眼里是那样。
结果光是这动作，就让艾莉丝的身体像龙卷风那般不断回旋，然后飞了出去。
她飞出去的强烈速度和劲道，简直像是被圣〇士的必杀技打中。
艾莉丝原本待在这家伙的视线范围之外。
看在我的眼里，会认为艾莉丝趁著瑞杰路德被打倒的那瞬间，从死角砍出的斩击应该是无可挑剔的一剑。
是完全没有考虑到防御，绝对专注的俐落斩击。
面对这攻击，那家伙却只用了一招反击。
我不知道具体上他做了什么，我看起来他只是用手轻轻抵住艾莉丝的剑身侧面而已。明明是这样，下一瞬间的艾莉丝却打著转飞了出去。真让人完全搞不懂是怎么回事。
不，我见过类似的技巧。
保罗曾经展示过。
是水神流的剑技，奥尔斯帝德的动作就像是把那剑技更钻研提升后的感觉。
所有的运动能量都被反弹回艾莉丝身上。
「呜啊……！」
她狠狠撞上岩壁。
然后摔了下来，连带著一堆岩石碎片也跟著落下。
因为艾莉丝也久经锻炼，我想应该不至于丧命，但是说不定会受到骨折之类的伤。
「艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特，剑技进步了不少。我原本就认为你有才能……不过还很粗浅。」
「呜……呜呜……」
艾莉丝一边呻吟，一边试图爬起。
如果是平常的我，肯定会立刻想帮她施加治愈魔术吧。
然而，我现在没有余裕做那种事。因为那家伙把视线放到我身上。
「……！」
他们两人转瞬之间就被打倒。
这段期间内我一直让魔眼保持发动状态，然
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第九话「转折点二」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第九话「转折点二」(3/4)
而看到的一秒后光景都是绝望。
至今为止，无论我想在哪个时机出手，都会反遭对方解决。
一秒后的我，所有要害都会被摧毁。
头部、喉咙、心脏、肺部……我可以看到这些部位各自被破坏的影像，甚至还可以看见那家伙每次都在场的影像。我真的不懂是怎么回事。
如果影像是事实，就代表一秒后这家伙会变成五个人。
所以我无法行动，因为我很清楚不管做什么都是白费力气。
在我什么都办不到的状况下，一秒过去了。
那家伙已经来到我的面前，来到动弹不得的我面前。
他以一种像是完全无视物理法则那样的滑行式移动出现在我的眼前，快得宛如瞬间移动。非常突然，很像是在看秒间张数不够的动画。
而且当他来到我眼前时，攻击的动作已经完成。
我以前曾经在哪款格斗游戏里看过这样的动作，是个所有角色都拥有无限连段或即死连段的世纪末游戏。等我回神时，自己已经被那家伙的双掌直接击中。（注：指Arc System Works推出的《北斗神拳》大型机台对战格斗游戏）
大概有八根肋骨被同时打断。
虽然有感受到冲击，我的身体却没有往后飞。可以感受到彷佛背后也同时遭到攻击般的压迫感。
所以伤害完全集中到身体内部。
我的肺被打烂。
「呜咳！」
血液瞬间窜上喉咙，我口吐鲜血。
「对付魔术师，最好的攻击就是毁掉对方的肺……」
看到我跪在地上，那家伙轻描淡写地说道。
我看著自己吐出的血液在地上越流越大滩，同时内心某处也很理解地感到原来如此。
遇上魔术师，只要击溃对方的肺部就行。这样能让敌人无法咏唱。事实上，我的治愈魔术在此时已经被封死。当然，肺部遭到摧毁会让连生命活动都无法继续维持。
换句话说，不管怎么样我都受到了致命伤。
「死了以后去告诉人神，就说『龙神奥尔斯帝德一定会杀了你』。」
龙神，「七大列强」排行第二位。
奥尔斯帝德看了压著胸部缩成一团的我一眼，转过身子。
我认为这是他一时大意。
自己已经受到致命伤，不只会败北，甚至没多久之后就会丧命。
在这种状态下，为什么还会想要继续战斗呢？我本身也不明白。
是因为视线角落可以瞥见艾莉丝还在试图起身吗？还是因为我认为这男人确定我死掉后，会特地对他们两人再痛下杀手吗？
总之，我对那家伙射出了岩炮弹。
为什么不使出更强大的魔术呢？明明我也能使用更上级的魔术。即使到了事后，我还是不知道原因。我想，当时的自己恐怕只是选择了最熟悉的魔术而已。
尽可能设定成最大上限的岩石硬度，最大上限的飞行速度，还有最大上限的旋转速度。我想这次的岩炮弹威力应该高到连我本人都会感到惊讶。
岩炮弹一边发红发热，同时飞越男子和我之间的极短距离。
〔奥尔斯帝德回过身子，用拳头打碎岩炮弹。〕
然后，我的岩炮弹被打碎了。
四分五裂的岩石碎片掉到地上，发出叮叮当当的金属声。
奥尔斯帝德看著自己的拳头。
「刚刚那是岩炮弹吗……真是惊人的威力。这种魔术居然可以打伤我的身体……」
奥尔斯帝德的手背皮肤有部分剥落。
只不过是擦伤。
不行，靠岩炮弹没办法对这家伙造成伤害。
「我应该已经打烂了你的肺部，是无咏唱魔术吗？这是不是从人神那里获得的力量？其他还得到了什么能力？」
奥尔斯帝德俯视著我，像是在进行观察。
明明可以立刻给我最后一击，他却冷酷地看著我，彷佛在看一只断脚的蝗虫。
好痛苦……
「呼啊……！」
我使用出风魔术，把空气强行送进肺里。
然后狠狠地咳了一阵。
虽然觉得这样做好像没什么意义，我还是强行灌气灌到满之后再憋住呼吸。
「真是有趣的使用方法，但刚刚这种行为有何意义？为什么不用治愈魔术治好自己的肺？」
奥尔斯帝德把手搭在下巴上，充满兴趣地看著我痛苦的模样。
我在朦胧的意识中，想用右手制造出火球。
火魔术只要灌注越多魔力，温度就会越高，规模也会越大。
如果靠速度和硬度的岩炮弹没有用，那就换成靠热量和爆发力……
「已经够了，『＼乱魔【Disturb Magic】』！」
这种肤浅的想法，瞬间就被对方打散。
在奥尔斯帝德把右手朝向我的那瞬间，自己右手前方即将聚集而成的魔力被扰乱了。
不管我再怎么把魔力送往手掌前方，还是无法成形，直接消散。
尽管意识朦胧，但我还是可以理解。
对方是干涉了我从右手放出的魔力，利用搅乱魔力的方式来让魔术无效化。
但是就算右手被封住，我还有左手。
我利用另一只手建构出魔术，把冲击波击向我和奥尔斯帝德之间。
现场响起沉重声响，奥尔斯帝德被撞向后方。
同时，我也飞往反方向的后方。
「唔……让『乱魔』无效化了？不，不是……应该是多重咏唱的一种吧？居然能以无咏唱方式来做到这种事，真是个灵巧的家伙……是这种感觉吗？」
男子打响左手的手指。
于是，有个五十公分的正方形小窗从他的脚边升了上来。
是一个有装饰著华丽龙图案的美丽银色小窗。
「哦？没想到意外困难。」
我完全不在意这东西，竭尽全力对奥尔斯帝德使出最大火力的魔术。
想像出的形象是巨大的火焰，蘑菇云，核爆。
就像是要集中力量使劲殴打对方，我不顾一切地专心集中魔力。完全没考虑到可能会波及艾莉丝和瑞杰路德。我已经失去思考能力。
「打开吧，『前龙门』。」
奥尔斯帝德喃喃说出这句话，于是那扇窗户打开了。
这瞬间，我左手前方即将形成魔术的魔力全被吸收。
窗框也发出清脆声响并裂开。
同时，奥尔斯帝德的身边发生爆炸。
然而爆炸的规模远低于我原本的预想，也遭到他轻松避开。
「真是惊人的魔力量，这个尺寸的『前龙门』无法完全承受吗？简直可以和拉普拉斯相提并论……不愧是人神的使徒。但是，为什么你一直不治好肺部？是想让我掉以轻心吗？」
这时，我即将失去意识。
我根本没有判断力，因为从先前开始，就无法顺利呼吸。
男子继续用观察的眼光看我。
双方的视线相对。
「结束了吗？」
剎那之间，奥尔斯帝德逼近我的身前。
我束手无策。
「除了魔术，你什么都不会吗？」
魔术遭到封锁，双脚僵硬到无法动弹。
面对压倒性的杀意，自己却无法做出任何行动。
视线角落有瞄到窗框逐渐消失，但是我没有任何能办到的事情。
「呼啊！」
反射性用出来的是在德路迪亚村学会的微弱咆哮。
「唔……！」
看到我的动作，奥尔斯帝德准备对应。
不过，我当然只有吐出鲜血，没有任何效果。
「……只有放出魔力吗？你打著什么主意？」
我完全无计可施。魔术被封死，靠体术根本找不出能打赢的因素。
要说还能做什么，只剩下磕头赔罪。
「算了，去死吧。」
然而奥尔斯帝德连这种机会都不肯给我。
「呜……！」
他以超快速度使出手刀，轻松地贯穿了我的身体。
心脏遭到他的拳头精准贯穿。
这是确实的致命伤，是靠我的治愈魔术恐怕无法治好的重伤。
「真是让人失望啊，人神那家伙。居然让这种连使用斗气都无法办到的家伙成为棋子，到底有什么打算……」
他抽回去的拳头上面沾满了我的鲜血。
我虽然想站起来，身体却不听使唤。
和意志相
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第九话「转折点二」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第九话「转折点二」(4/4)
反，身体颓然倒下。
在视线角落，可以看到抬起头的艾莉丝以茫然表情望著这边。彼此四目相对。
「啊……啊啊……鲁迪乌斯……鲁迪乌斯……！」
在逐渐远去的意识中，我冷静思考。
啊，糟糕，我不想死。
我还没达成和艾莉丝的约定，起码要再两年，希望能再给我两年啊。
那样一来，我就可以毫无遗憾地死去……
集中魔力吧，伤口只有一个。要使用治愈魔术。
现在无法咏唱，肺部也开了个大洞。但是，我办得到，要慢慢地聚集魔力。
会治好，能治好。我还不能死。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
艾莉丝发出悲痛的惨叫。
「对你来说是重要的人吗？抱歉了，艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特，但是你总有一天会明白。我们走吧，七星。」
「啊，嗯……」
奥尔斯帝德带著面具少女，从容地迈步离开。
艾莉丝没办法站起来。不知道是因为伤势、恐惧，还是因为打击太深。
她只是不断尖叫。也没有拿起剑，只是持续哭喊。
「瑞杰路德！基列奴！祖父大人！父亲大人！母亲大人！特蕾兹！保罗！是谁都好！哪个人都可以，快来救救我们！鲁迪乌斯会死掉！」
不妙，我快失去意识了。
真的假的？要在这里完蛋了？
我还不想……………………………………死…………啊……
「我说，奥尔斯帝德。有件事让我感到在意……所以让这家伙活下去是不是比较好？」
在意识中断之前，我好像听到这句话。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十话「胸口被掏空了一个洞」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十话「胸口被掏空了一个洞」
当我恢复意识时，发现自己身处一个白色空间。
纯白的空间，里面什么都没有。
如果是平常，这里会让我产生负面情绪。
外表会恢复成三十四年以来看惯的丑陋身材，也会想起前世的记忆。
后悔、挣扎、卑劣感、天真的思考方式。十二年间的记忆像梦一般淡去，失望涌上内心。
会陷入彷佛作了一场漫长梦境的感觉，胸中充满像是受到搔刮般的焦躁感。
然而只有这次，我没有变成那样。
过去那种自卑自贱的感觉并没有出现。
取而代之的是一种好像胸口开了个大洞般的失落感。
我看了一下，胸口的确被贯穿了一个洞。
嗯，自己果然死了吗……
「哟。」
这时，我突然察觉人神站在面前。
他脸上依旧挂著让人火大的笑容，然而不知道为什么，我今天并不会因为这样而动怒。
为什么呢？是因为胸口开了个大洞吗？还是因为我之前已经决定收起动不动就呛他的态度呢……算了，都无所谓。
「总之……该怎么说，很遗憾。」
嗯，真的很遗憾。
「……你今天的状况和平常不同呢。还好吗？会不会感到不舒服？」
正如你所见，我胸口开了个大洞。
……是说，我有个问题想问你，可以吗？
「什么事？」
那家伙……我是指那个叫作奥尔斯帝德的家伙。
他听到你名字的那瞬间就立刻出手攻击我。
到底是怎么一回事？
「因为那家伙是邪恶的龙神啊，所以把善良的我视为眼中钉。」
善良吗……算了，感觉你的确很容易被别人当成眼中钉。
不过如果是那样，你大可以事前告诉我吧？
你不是能够观察到各式各样的人事物吗？
所以你应该也知道我会在那里碰上奥尔斯帝德。
要是你有先警告一句，告诉我就算奥尔斯帝德提问也不可以讲出你的名字，那我就不会……
「不，抱歉。其实关于『龙神』，我没办法看到，不管是未来或现在都无法看到。所以我也不知道你会碰上那家伙。」
是那样吗……为什么？
「因为那家伙身上中了会这样的诅咒。」
诅咒？原来还有那样的诅咒啊？
「嗯。你的世界里没有吗？那种生来魔力就发生异常状况，因此拥有某种奇怪能力的小孩。」
因为我的世界里根本没有魔力这种概念。
虽然有那种自称感应力很强的家伙，不过老实说根本欠缺可信度。
「哦～原来如此。总之在这边，有叫作『咒子』的诡异存在，奥尔斯帝德也是其中之一。不过他身上差不多还另有三个诅咒就是了。」
总共四个诅咒吗？
还真是夸张啊。话说起来，我之前的确有听说过，是不是分成什么神子跟咒子？
「对对，其实两者是相同的东西。但是人类喜欢分开来看待。」
是吗？那么，那家伙身上有什么样的诅咒？
「你记得瑞杰路德和艾莉丝都很害怕吧？那就是他身上的诅咒之一，会被这世界的所有生物厌恶或畏惧。」
会受到所有人厌恶吗？该怎么说……真是讨厌的状况呢。
如果是我，恐怕精神会立刻崩溃。我可以体会遭到他人排挤的人会抱著什么心情。
「哎呀，你不需要同情那家伙。因为他是天生就试图毁灭这世界的坏蛋。」
我说你也别讲这种话。
要是周围只会对自己表现出负面感情，不管是谁起码都会想毁灭一下世界吧。
连我自己也是，前世曾经起过这种念头。
还经常在世界规模的网状组织上抱怨最好大家都去死。
「哦？是这样吗？因为我也讨厌那家伙，才不想管那么多。」
嗯？你也会受到诅咒的影响吗？你刚刚说没办法看到他的状况，同样是因为诅咒的缘故吧？
被讨厌的诅咒，让人无法看见的诅咒……还有其他两个是什么？
「不知道。因为看不见，我也不清楚。」
是吗……不过既然他是那么危险的家伙，那就更该说了啊。
真希望你能事先告诉我，其实这世界上还有那样的人物。
那种状况实在太突然，会让人很困扰。
「就算是我，也没想到你会和他相遇啊。毕竟讲到在这个广阔的世界里四处漫步并偶然碰面的机率……」
类似要在沙漠里找出一粒芝麻那样的感觉吗？（注：电玩《MOTHER 2》中的沙漠地带里出现过叫作白芝麻和黑芝麻的隐藏角色，很难找到）
啊，话说回来，我对那家伙并不感到讨厌也不觉得害怕啊。
这是怎么回事？
「大概是因为你来自异世界吧？」
异世界的人不会受到诅咒的影响吗？
「看来是那样，你遇上瑞杰路德时也是相同情况吧？」
……咦？等一下，你这话是什么意思？
瑞杰路德也是那个什么咒子吗？
「不，那是拉普拉斯之枪的诅咒。拉普拉斯原本也拥有『会被畏惧的诅咒』，但是他把诅咒转移到枪上，然后转嫁给斯佩路德族。还利用绿色的头发作为关键。」
诅咒？转嫁……？
喂喂，什么嘛，这是怎么回事？你打从一开始就知道这件事吗？
明明知道，还要我帮助瑞杰路德？
也就是你故意让我白忙一场？
「不，你可别误会。对斯佩路德族全体的诅咒已经随著时间逐渐消逝，不过瑞杰路德本身还残留著少数诅咒。只是多亏他剃掉头发的行动，效果正急速减退。」
话说起来，希露菲虽然会被欺负，感觉起来倒也不像是受到其他人害怕畏惧。
是说，为什么选择头发？
因为那是魔力的来源吗？
「是因为拉普拉斯的头发也是绿色。」
噢，原来如此。我的世界也有类似的事情。
例如利用共通点与谐音来施加或解除诅咒之类。
「不管怎么样，由于和你建立起关系，瑞杰路德身上的诅咒正在逐渐消失。尽管还残留著根深蒂固的歧视观念，不过那些只要随著时间流逝，再加上要看瑞杰路德本身如何努力，总是有办法解决。」
换句话说，我做的事情并不算白忙一场？
真是太好了……你也是有好好思考过才要求我行动呢。
「不过呢，要完全解除恐怕很困难吧。」
也是啦，毕竟那是很严重的难题。
不过，是这样吗……总之真是太好了。
「嗯，的确很好。我引介你和瑞杰路德认识的行动算是有了成果。」
你是基于那种理由才让我们认识吗？
既然如此，一开始讲清楚不就得了？
「我说你，刚开始那时根本不打算把我的发言听进耳里吧？而且也没有余裕。」
……对啦，你说得也对。
我记得自己应该是很呛地拒绝了吧？
只是啊，连那个瑞杰路德都被奥尔斯帝德随手打倒……
我没想到他会那么简单就落败。
「嗯，瑞杰路德的确不可能打赢那家伙。」
毕竟那家伙是七大列强之一嘛，要怎样才能打赢？
「没可能打赢。」
没可能打赢吗？果然是因为实力相差太多？
「因为那家伙是这世界最强的人啊，就算身负好几个诅咒而受到限制也还是最强。」
最强？可是，龙神是七大列强的第二名吧？那第一名呢？
「技神也很强。可是如果认真打起来，会赢的人是奥尔斯帝德。因为奥尔斯帝德能使用现存于这世界上的所有招式和术法。再加上还可以使用龙神特有的＼固有魔术【Original Magic】。」
所有的招式和术法吗？听起来很像某处的世纪末救世主。
「哦？你的世界也有那样的人物吗？」
那个人可以复制交手过敌人的所有招式。
不过呢，他根本不需要使用敌人招式就已经够强了。
而且还强到只要用指尖点一下就可以解决敌人。（注：以上都是指《北斗神拳》的主角拳四郎（ケンシロウ））
「用指尖点一下吗？真了不起啊。不过，奥尔斯帝德也很了不起。只要拿出真本事，他有能力毁灭这世界
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十话「胸口被掏空了一个洞」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十话「胸口被掏空了一个洞」(2/2)
。」
「很强」这种形容听起来弱掉了呢。
该说是异常？还是天灾？
「不过他因为诅咒所以无法使出全力。」
是这样吗？所谓的诅咒还真是麻烦的东西。
话说回来，我可以问一件事吗？
「什么事？」
我说你啊，刚刚讲过你不清楚诅咒的事情吧？
明明说过除了被讨厌的诅咒和让人无法看见的诅咒，你并不清楚其他诅咒是什么内容，为什么却可以知道奥尔斯帝德没办法使出全力？
「…………这个嘛。」
噢，算了。
反正是最后了，我就保持友善态度吧。
无论你隐瞒了什么，我都不在意。毕竟已经弄清楚关于瑞杰路德的事情是出于好意了。而且之前也是托你的福，我才能成功救出莉莉雅和爱夏。参考以上种种，就算你多少扯了点谎，我也可以不当一回事。况且，不管接下来你原本想让我做什么，现在也全都泡汤了。
老实说，我还有很多想问清楚的事情。
例如你为什么要让我和魔界大帝见面，或是其他失踪者目前在哪里等等。还有追根究柢来说，你的真正目的到底是什么？不过都是些事到如今再追问也没有意义的事情。
算了，该怎么说？彼此都是失败者，还是友好一点吧。
不要再顾虑什么身分地位，来热闹一下吧！看是要脱光光跳舞还是表演啥其他领域的才艺都行，当然就算是要示范心口不一卖弄心机，我也能够接受。
「最后？」
嗯，是最后。
说最后没错吧？因为我已经死了。
「原来如此，所以你才会自暴自弃吗……跟一开始真是完全相反呢。」
因为那时候，我以为自己是还没弄清楚怎么回事就莫名其妙死掉了啊。
至于这次，嗯，算是没办法的事吧。
而且我总有种预感，觉得在濒死时会来到这里。
虽然我不知道人死后到底会前往哪里，不过我觉得你会在我快死之前跑来搭话。
────哎呀，我的意识开始模糊。
看来差不多该道别了。最后能以这种平稳心情和你聊一聊也算是不错。
「是吗……那么我要告诉你一个好消息。」
嗯？
「你没死喔。」
等我注意到时，才发现胸口的大洞已经消失了。
★ ★ ★
我突然张开眼睛。
然后发现艾莉丝离我很近，而且就在眼前。我正呈现躺著的姿势，往上看著艾莉丝。
后脑传来一股暖意，让我立刻察觉自己躺在她的腿上。
艾莉丝原本满脸不安表情，望著我的眼神还很像是在看什么不想入眼的东西，但是在我清醒过来之后，她立刻换上松了口气的态度。
而且她双眼红肿。
「鲁……鲁迪乌斯……你醒了？」
「呜……咳咳！」
我正想说话，却开始吐血。
「鲁迪乌斯！」
艾莉丝搂住我的身子。
「咳……咳咳……！」
吐完血之后，又狠狠咳了一阵。
艾莉丝轻轻摸著我的背。
「……你还好吗？」
看到艾莉丝困惑的表情，我也不解地歪歪头。
「我为什么……还活著？」
胸前的伤口已经完全愈合。
用完全这讲法有点失当，因为我的长袍中央开了个大洞，里面露出来的皮肤上还残留著像是经过焊接的痕迹。
嗯？真是奇怪。明明我的右手不是寄生兽，只不过是单身时的女友而已。
「就是，之前那个女的……不知道说了些什么之后，那个……叫作奥尔斯帝德的家伙……就用治疗魔术帮鲁迪乌斯你治疗……」
我单纯只是感到满心疑问，然而艾莉丝大概以为我是在问她，于是有点语无伦次地开口回答。
「那个女的？」
「她被叫作七星。」
七星……就是那个面具少女吗？
话说起来，奥尔斯帝德的确有这样叫她。不过……我总觉得在哪里听过「七星」这个词。
而且还是最近这一年内的事情，但是我想不起来到底是在哪里听过。
「居然特地治疗自己杀掉的对象……」
那家伙在想什么？
不过，他应该确实贯穿了我的心脏才对。
若是使用中级的治疗魔术，无法完全治好重要内脏的损伤。
意思是他用了上级，或是更高等的魔术。
连这种致死等级的伤都能够瞬间治好的魔术……奥尔斯帝德也有能力用出。
看来人神说他可以使用这世界所有招式与术法的情报或许不一定是谎话。
「彻底输了……」
所谓的层次不同，就是指那种情况吧。
七大列强第二位。按照人神的说法，他还是世界最强。不管是哪边，都不是空有虚名。
无论是瑞杰路德、艾莉丝、还是我的行动，都遭到他完全封锁。
不但封锁得游刃有余，而且那家伙似乎根本没有拿出真本事。
「瑞杰路德呢？」
「他还没有醒过来。」
我看了一下，发现瑞杰路德躺在路边，马车也被牵到靠近道路外侧的地方，还升起了篝火。这全都是艾莉丝一个人做的吗？
「这是我第一次看到瑞杰路德躺下来的样子呢。」
「鲁迪乌斯，你先不要说话。刚刚才吐过血……」
「我已经不要紧了，那些只是还残留在喉咙里的血。」
尽管嘴上这样说，不过我并没有从艾莉丝的大腿上退开。
我不想离开，想一直躺在这里。要是我现在翻身转往反方向，会变成什么情况呢？脑子里全都是这方面的事情。
是出自于生存本能吗？听说人要是差点死掉，就会想留下子嗣……
不过我倒是没什么实际感受。算了，也没关系，还是不要思考那些困难的问题吧。
翻身就翻身！
「活著真是一件美好的事情。」
我一边说，一边转动身体，伸手紧紧抱住艾莉丝的腰部。
接著用力深吸一口气，好像闻到了一种难以形容的酸甜味道。
「鲁迪乌斯……你相当有精神呢。」
「嗯～怎么说，我总觉得有很多东西多到满出来。」
而且比平常更夸张。是那个叫奥尔斯帝德的家伙造成的吗？
还是因为我作了人神的梦？
再强调一次，说真的我没什么自己去鬼门关前走了一遭的感觉。
然而，毫无疑问自己比醒过来之前更有精神。
「那，我揍你也没关系吗？」
头上传来艾莉丝有点颤抖的声音，她似乎生气了。
算了，也难怪她会这样。明明为我这么担心，我却突然开始性骚扰。换成我也会生气。
「当然没关系。」
于是我被打了。
轻轻一下。
接著，我整个人被往上拉，脑袋还被艾莉丝抱进怀中。她那柔软胸部的触感传到了我的脸颊上。还可以感受到胸口深处的心脏鼓动，以及来自上方的低声呜咽。
「…………呜……呜呜……」
艾莉丝哭了，静静地哭著。
「太好了……」
然后，她喃喃地这样说道。
我放松全身力气，轻轻拍了拍她的背后。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十一话「旅程结束」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十一话「旅程结束」
在那之后过了三天，我们进入阿斯拉王国。
目的地近在眼前……不，即使说已经到达也不算是言过其实吧。
结果一行人的表情却如此沉闷，全是因为受到之前那件事的影响。
在路上和我们擦身而过的人们都一脸开朗，双方的差距真是明显。
毕竟，我方彻底落败。
被那家伙轻描淡写地全灭，我甚至连命都丢了。只是不知道对方为什么又一时兴起，好像还特地让我复活。要是他没有那样做，我已经不在这世上。
不过呢，我个人真的缺乏实际感受。
尽管自己也觉得不可思议，然而我并不太害怕那时候的事情。
遭到他给予最后一击的那瞬间，我的确起了不想死的念头。
原本以为即使形成心理创伤也不为过，但是等我醒来时，虽说不至于莫名有种清爽感……不过却觉得：「噢，原来是一场梦吗？」
跟作恶梦时的感觉相同。
或许是因为临死前的感觉和梦境相连，我才会以为一切全都是梦。
如此一想，难道人神介入我的意识，是由于他事先预料到这一点？
老实说基于本能，我实在非常想拒绝那家伙，不过他似乎也有为瑞杰路德的问题著想，说不定其实不是坏人。
这件事先放一边去，在差点丢掉小命之后，我和艾莉丝之间的距离不可抗拒地变近了。
以前搭乘马车时，她会直挺挺地站在我的斜前方，还说：
「这是在训练平衡感，鲁迪乌斯你要不要也来练习？」
最近却变成会坐著。
坐在我身旁，而且，是彼此大腿紧密相贴的距离。
一旦两人之间只剩下这点距离，会不小心看到各式各样的东西。
例如昨天，我从艾莉丝的衣服下襬和裤子间的空隙瞄见她的肌肤。看到这样的东西就会忍不住想摸摸看，这是所谓的人性。因此我伸出右手抚过艾莉丝的肌肤，她面红耳赤地瞪著我。
这下就连我也有点困惑。
自己居然没挨打，艾莉丝没打我。
即使我做出照理说会挨打的行动，她也没有打我。
只是涨红著脸瞪我而已。就这样，只是一直盯著我看而已。
而且，艾莉丝依然紧贴著我坐著。
至今为止，要是我做出这类行为，她都会退后一步拉开距离，现在却依然如此靠近。
说真格的，自己下一次再行动就会很想把手直接塞进她的裤子里，所以我希望艾莉丝差不多也该退开了。我很清楚有些事情做了之后可以笑著应付过去，但有些不能。再者连我本身也很清楚自己想做的行为是没那么简单就能解决的后者，目前只是在忍耐。
也不知道艾莉丝是否明白我内心的这些挣扎，我们还是彼此相贴。
「…………」
感觉要是放任双手自由行动就会自行伸向艾莉丝那边，因此我现在进行著试图用左手发动魔术，同时用右手来扰乱左手魔力的练习。
这是奥尔斯帝德用过的魔术。
我记得是叫作「＼乱魔【Disturb Magic】」。
在手部输出的魔力即将成形之前，使用其他魔力去妨碍并打散它。
虽然原理单纯，消耗魔力也少，却是非常厉害的技术。回想起来，我在西隆陷入的王级结界大概也是使用类似的方法来让魔术无效化吧。
嘴巴上讲起来虽然简单，实际尝试时却相当困难。
或许是因为我想用左手使出魔术，尽管并不完整但魔术还是有具体成形的状况比较多。
要像奥尔斯帝德那样让魔术完全无效是相当费劲的事情。
不过光是这样，想来也足以作为牵制行动。
哎呀，他真是教了一手好招。
「那个，鲁迪乌斯。你从先前开始就在忙什么？」
「我是想模仿奥尔斯帝德使用的魔术。」
回答之后，艾莉丝开始凝视我的手。
我的左手制造出形状扭曲的小石弹，咚地掉了下去。
又失败了，感觉很像是自己用双手猜拳。不管怎么样都会出现让左手占上风的倾向，所以妨碍时只是随便行动大概行不通吧。
嗯？既然不能随便乱试，意思是在干扰时其实具备法则吗？那么，只要在输出魔力时事先考量过法则，是不是可以反过来让「乱魔」无效化呢？
有梦最美，希望相随。
「是什么样的魔术？」
「能让魔术无效的魔术。」
「那种事情做得到吗？」
「我正在练习。」
「为什么你要练习？」
「因为最近经常碰上魔术遭到封锁就束手无策的案例，所以算是一种研究吧。总之，万一又遇到奥尔斯帝德而且必须动手，至少会想先练到能逃走的地步嘛。」
这句话让艾莉丝哑口无言，她不再说话。
接下来一段时间，只有石弹咕咚掉落的声音持续著。
「我说……鲁迪乌斯你为什么这么强？」
一直保持沉默的艾莉丝突然开口讲出这种问题。
我很强吗？
不，不可能有那种事。不是我吹牛，这几年以来，我从来不曾实际感受到自己的实力，反而过著只有无力感会残留下来的每一天。
「我觉得艾莉丝你比较强耶。」
「没那回事。」
「……」
「……」
对话在此中断。
艾莉丝似乎想问什么，却又闭著嘴像是难以启齿。
到底是什么呢？
我也不知道。不，其实不是真的不知道。
「你是对前几天我们被人轻易打败的事情很在意吗？」
「…………嗯。」
那也是没办法的结果吧。
毕竟根据人神所说，那家伙是世界最强的龙神大人。连那个瑞杰路德都被他随手解决。
是对手太强了。
这个世上，存在著靠努力无法到达的领域。
生前，我尝试过各种事，也曾经得到还不错的排名，但从来没有到达过最高等级。就算是埋头苦练过的游戏，或是自认不会输给别人的东西，依旧人外有人。
听说奥尔斯帝德似乎受到许多限制。
即使如此，他还是以体术赢过瑞杰路德，单手随便应付艾莉丝，并让我彻底无力化。
而且打倒我们的战法像是刻意让给予伤害值刚好等于最大HP。
这代表他还颇有余力。
我完全无法想像他如果拿出真本事会有多强。
听说是因为诅咒而无法使出全力……但那家伙即使没有拿出真本事，我也不可能打赢。
无论我如何努力，恐怕都无法打赢。
「那是对手太强了，实在没有办法。」
「…………可是……」
我也能体会艾莉丝烦恼的心情。
毕竟艾莉丝被一击打倒。她的剑遭到对方挡下，然后就这样被打飞出去。
「艾莉丝你还年轻，只要好好努力就可以变强。」
「是那样吗……？」
「嗯，基列奴和瑞杰路德不都说过吗？」
这时，艾莉丝突然抬起头，目不转睛地看著我。
「鲁迪乌斯你差点死掉耶，为什么……可以讲得这么简单？」
那是因为我现在已经没什么感觉了。
我并不打算和对方战斗。要是再看到那家伙的脸，我大概会像火箭般逃跑吧。或者会像只老鼠，躲在阴暗角落里。如果没办法逃走，说不定还会下跪求饶。
可能的话，我不希望让艾莉丝看见那种光景。
但是，要讲出这种没出息真心话实在太丢脸了。
「因为我下次不想死啊。」
「…………是啊，当然会不想死呢。」
「请你放心。我会事先做好准备，到了万一艾莉丝你碰上什么危机，起码还可以想办法抱著你逃走的程度。」
艾莉丝露出苦闷的表情，把头靠到我的肩上。
要是现在趁机会摸摸她的头，或许能够提升好感度。然而我的右手正忙著使用乱魔。
「总之无论如何，我都必须再变强一点才行。」
再变强一点，就好了。
因为再怎么说，我都不可能在这世界里成为最强，毕竟这世界的顶点太高。即使是在前世，我也没能成为世界第一。当时的我没有多少才能，努力的方式也很笨拙。虽然不清楚我在这世界具备多少才能，但要我相信自己并傻傻钻研某项事物，感觉
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十一话「旅程结束」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十一话「旅程结束」(2/4)
是办不到的事情。
不过，至少想练到即使突然被奇怪家伙袭击也能顺利逃走的水准。
我把脸埋进艾莉丝的头发里，一边用力闻著她的味道，同时思考这些事情。
到了晚上，等艾莉丝熟睡后，我找上瑞杰路德谈话。
自那天以来，他开口的次数变得比以往更少。
虽说瑞杰路德平常就不是那种多话的类型，但现在更是加倍沉默寡言。
他是个责任感强烈的男子汉。或许是认为自己答应会把我们平安送回故乡，结果却没能达成约定。
可是虽然该说是运气好，但我明明还是像这样活蹦乱跳啊。
「那个叫作奥尔斯帝德的男子，听说是龙神喔。『七大列强』排名第二的那个。」
我这样带起话头，作为一开始的试探。
还在语气中带入「是对手太强了所以也没办法」的意思。
「这样啊。难怪……」
「那家伙真的很强呢。后来我也是直接被打倒，完全束手无策。」
「在拉普拉斯之后，他是头一个让我在看到的瞬间就觉得不可能打赢的对手。」
根据人神的说法，奥尔斯帝德似乎比拉普拉斯还强。
尽管好像受到限制无法全力战斗……但是瑞杰路德不会知道这件事。
遭到对方手下留情，只用体术对付。我原本以为对于瑞杰路德来说，这事实或许会让他很受打击……
「我也不认为自己能对抗『七大列强』中排名前几位的那些家伙，他们是非人智所能及的真正怪物。在无处可躲的单一道路上遇上那种家伙，只能说是运气不好；至于这样还能保住一条命，只能说是运气很好。」
这番话听起来有点像是藉口，但我感觉他的语气中似乎带著自责的情绪。
或许瑞杰路德是认为尽管败北无可奈何，然而自己没能达成任务还是另一回事。
「鲁迪乌斯，万一下次又碰上类似的家伙……如果你不希望演变成跟这次同样的下场，就绝对不可以招惹对方，甚至连视线都别对上。」
「啊，嗯。我下次大概会转开视线直接通过吧。」
被骂了。
也是啦，要是当初我没开口搭话，彼此大概只会擦身而过吧。这点还是该反省。
不过，一开始看不出来他是如此危险的家伙啊……不，瑞杰路德和艾莉丝都表现出那么夸张的反应，我应该要更警戒才对。
「所以，你是在烦恼什么呢？」
提问之后，瑞杰路德眼光锐利地瞪向我。
「HITOGAMI是什么？」
噢，原来是这件事。
「那家伙原本打算放过我们。即使散发出杀气，却没有把我们放在眼中。但是在你把HITOGAMI这名字说出口的那瞬间，他的杀气完全放到你身上。」
我闭上眼睛。
该说吗？还是不该说？我自认以前已经做出结论……
可是人神尽管看起来那样，实际上似乎并没有那么邪恶；再加上都已经碰到那种遭遇自己却还有事情瞒著他们，这事实也让我感到不舒服。
因此，我决定告诉瑞杰路德。
「其实啊，所谓的＼人神【HITOGAMI】是──」
之前明明那么烦恼，一旦决定后倒是很快。
叙述起来也很流畅。
我告诉瑞杰路德，自从遭到转移那时起，偶尔会有个自称人神但真面目不详的人物在我的梦里出现。
就是那家伙建议我要帮助瑞杰路德。
除此之外，他还传授了其他几个建议。
所以自己的可疑行动是因为听从他的建议。
还有，看样子那个人神和龙神之间是敌对关系。
和人神的对话含混不清，也忘了很多事情，但我把大致上的情况全都说了出来。
「人神和龙神……太古的七神吗……真是一时之间难以相信的事情。」
「我想也是。」
「但是，也有些部分让人能够认同。」
瑞杰路德这样说完，就闭上嘴不再开口。
只有篝火燃烧柴薪的劈啪声支配现场。
火光映照出的阴影不断摇晃，描绘出一名老战士的脸孔。
虽然种族特性让瑞杰路德看起来年轻，但表情却带有某种能让人觉得他身经百战的因素。
这时，我突然想起在最后的梦中有提及瑞杰路德的诅咒。
「话说起来，瑞杰路德先生。关于斯佩路德族的污名，原因似乎是诅咒。」
「……什么？」
「讲得正确一点，是拉普拉斯把自己身上的诅咒移到枪上，然后利用枪让诅咒波及你们种族全体……据说是类似这种状况。」
「是吗……原来是诅咒吗……」
我还以为这是好消息才说出口，瑞杰路德却一脸阴郁，而且沉思更深。
「我没听说过诅咒可以转移，不过如果是拉普拉斯的话的确有可能做到。因为那家伙什么都能办到。」
关于诅咒这种东西我是不太清楚，瑞杰路德应该比较熟悉吧。
他似乎花了一段时间考量各方面，最后无力地笑了。
「如果是诅咒，就没有方法可以解除。」
「是那样吗？」
「嗯，正是因为没有办法解除，所以诅咒才叫作诅咒。」
原来能解除诅咒的方法并不存在吗？
「我没听说过有影响种族全体的诅咒……不过既然是来自神的情报，想必是真实吧。」
至今的行动全是白费力气……他露出自嘲笑容。
大概是光线影响，我甚至觉得瑞杰路德的眼角里含著泪水。
「可是……」
「怎么了？」
「人神说，利用枪的诅咒和一般诅咒不同，所以正随著时间流逝逐渐消失。」
「什么？」
「还有残留在瑞杰路德先生本人身上的诅咒，也因为你剃掉头发而急速减退。」
「这是真的吗！」
「唔嗯……」
由于瑞杰路德突然大声喊叫，艾莉丝动了一下还发出声音。或许这些事情也该让她知道会比较好……
算了，等艾莉丝醒了之后再告诉她就行了。
「嗯。据说目前只剩下诅咒的残渣，还有一开始的诅咒造成的负面成见而已。今后要看瑞杰路德先生你如何努力，似乎就能让斯佩路德族的人缘慢慢恢复。」
「是吗……原来如此，是这样吗……」
「可是，这是来自人神的情报。虽说多少可以相信，或许还是别照单全收会比较好。我想继续按照过去那样慎重行动应该较为适当。」
「我明白。但是对我来说，光是能听到这些话就够了。」
瑞杰路德再度沉默。
这次已经不是因为光线影响让我觉得好像看到。
他真的流下泪水。
「那么，我也差不多该睡了。」
「嗯。」
我决定当作没看到他的眼泪。
因为我们深深信赖的战士瑞杰路德，是一个不会流泪的坚强男子汉。
★ ★ ★
接下来一个月。
我们直直朝著北方前进。
并没有经过王都，而是沿著小路往北再往北。
途经一个接一个的小农村，无视整片的麦田与水车小屋，一路往北。
沿路完全没有收集情报，而是以尽可能最快的速度向北方移动。
一方面是认为只要到达难民营就能得知所有消息，不过更重要的原因是我们觉得只剩下一点点路，所以抱著想尽早到达的心情。
就这样，我们终于到达菲托亚领地。
菲托亚领地里空空荡荡。
连那些过去应该曾有些东西存在的地方，现在也空无一物。无论是整片的麦田、芭缇尔丝花田、水车小屋，还是饲养牲畜的棚圈，全都不见了。
只有广阔的草原，绵延不绝的草原。
我们一边因为这种光景而感到寂寥，同时前往可以说是菲托亚领地目前唯一城镇的地方──难民营。
那是最后的目的地。
就在还差一步到达难民营入口的地方，瑞杰路德停下马车。
「嗯？怎么了吗？」
而且他还走下马车驾驶座。
以为魔物出现的我观察四周，却没看到敌人的影子。
瑞杰路德走到位于马车后方的我们这边后，开口说道：
「我要在这里道别。」
「咦！」
听到
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十一话「旅程结束」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十一话「旅程结束」(3/4)
他突然发出的宣言，我忍不住惊叫出声。
艾莉丝也睁大双眼。
「等……请你等一下。」
我们连滚带爬般地冲下马车，正面朝向瑞杰路德。
也太快了，我们才刚到难民营而已啊！不，因为差了一步，甚至还没到达。
「至少休息个一天……不，至少和我们一起进入城镇吧，这样如何？」
「是啊，因为……」
「没必要。」
瑞杰路德看著我们，冷淡回应。
「这里只有战士，不需要人保护。」
「…………」
听到这句话，艾莉丝陷入沉默。
老实说，或许连我本身也有点忘记……
忘记瑞杰路德再怎么说都只是为了把我们送回故乡，才会跟著来到这里。
也忘记既然这目的已经达成，当然会出现离别。
我还以为他会一直和我们在一起。
「瑞杰路德先生……」
开口后，我又感到犹豫。
要是发言挽留，他会愿意留下吗……
不，回想起来，我让这个人费了许多苦心和劳力。的确有时候是他麻烦我，但还是我这边比较常展现出没出息的部分。
明明是这样，瑞杰路德还是愿意承认我是战士。
所以，我不该继续赖著他不放。
「要是没有瑞杰路德先生，我们无法只花三年就来到这里吧。」
「不，如果是你应该有可能办到。」
「没那回事。因为我有时候会粗心大意，应该会在哪里受挫。」
「在你还懂得反省这种事时就没问题。」
可是我经常碰上束手无策的状况。
例如在西隆被囚禁那次，要是没有瑞杰路德的存在，我一定会更惊慌失措吧。
「……鲁迪乌斯，我之前也说过。」
瑞杰路德往下看著我，脸上是比过去更沉静的表情。
「你身为魔术师已经到达完成的境界。拥有如此强大的才能，却不会自傲自满。你该自觉到自己如此年轻就有能力办到那种程度的事情。」
我以复杂的心情听著他这些话。
说是年轻，我自身的体感年龄已经超过四十岁。
没有自傲自满，是因为还有当时的记忆。
然而就算是四十岁，以瑞杰路德的年龄来说也还算在「年轻」的范畴内吧。
「我……」
这时候，我可以把自己不行的地方一一列举出来。
然而，我却觉得那样实在太没出息。面对这个人，我想让自己看起来更成熟一点。
「不，我明白了。瑞杰路德先生，至今真的是承蒙你照顾了。」
这样说完的我正打算弯腰鞠躬，却被他抓住身子阻止。
「鲁迪乌斯，你不需要低头感谢我。」
「……为什么？」
「或许你认为自己受到我照顾，但我认为是我受到你照顾。多亏有你，连一族挽回名誉的目标似乎也能看到一些希望的预兆。」
「我什么都没有做，可以说是几乎什么都没办成。」
在魔大陆上，我曾经试著让「Dead End」这名字转为正面形象。不过，我想那再怎么样都没能跳脱冒险者这个圈子。
到了米里斯大陆后没办法继续利用名声价值，原本想说必须找出其他方法，实际上这件事却被我一直往后搁置。
结果一到达中央大陆，更是什么都没做到。
就连过去的那些行动，尽管我自认应该有造成一点影响，但顶多也只是一点点。
大量残留于世界上的迫害历史自不用说，甚至连对斯佩路德族的偏见，我也没能找出办法改善。
「不，你帮忙做了很多事。你告诉我实际上有各式各样的方法，而不是只能像我那样傻傻地帮助小孩子。」
「可是，每种方法都没有太大效果。」
「但是状况的确有改变。例如在利卡里斯镇上，因为你的策略而表明不怕斯佩路德族的老婆婆的发言；还有听到『Dead End』这名号却不害怕，露出愉快笑容的冒险者们的表情。再来是知道我是斯佩路德族却还是愿意表示认同的德路迪亚族战士，和他们之间的距离感；以及与家人再会后，流著眼泪道谢的西隆士兵……这些我全都记得。」
一开始那两个例子也就算了，后面两个都是瑞杰路德本身努力的成果。
我什么都没有做。
「……那是瑞杰路德先生你自己的力量。」
「不，我一个人什么都没办到。战争后过了四百年，我一个人行动，却没能前进任何一步。让我踏出那『一步』的人是你，鲁迪乌斯。」
「……可是，再怎么说都是基于人神的建议……」
「从没见过的神根本无关紧要，实际上帮助我的人是你。不管你怎么想，我都觉得你对我有恩。所以不要对我低头，我和你处于对等。如果要道谢，就看著我的眼睛吧。」
瑞杰路德这样说完，对我伸出手。
我看著他的双眼，握住这只手。
「我要再说一次。鲁迪乌斯，受你照顾了。」
「不，我们这边才承蒙你照顾。」
用力握住后，可以感受到瑞杰路德强而有力的手劲。
我眼眶发热。
自己如此没出息，总是一直失败，瑞杰路德却愿意认同我。
过了一会，他俐落地放开手。然后往旁边移动，放到艾莉丝头上。
「艾莉丝。」
「……怎样啦？」
「我最后要把你当成小孩子看待，可以吗？」
「可以啊，没差。」
艾莉丝没好气地回答。
瑞杰路德露出浅浅的微笑，摸著艾莉丝的头。
「艾莉丝，你拥有才能。能变得远比我更强的才能。」
「你骗人，因为……我被那家伙……」
艾莉丝扭著嘴，表现出很不高兴的表情。
瑞杰路德轻轻一笑，讲出平常训练时总会提问的那句话。
「和拥有神之名的敌人战斗，接下对方的技能。这件事代表的意义……你懂了吗？」
艾莉丝狠狠瞪著瑞杰路德，不久之后，突然睁大双眼。
「…………我懂！」
「很好，好孩子。」
瑞杰路德轻轻拍了拍她的脑袋，然后把手拿开。
艾莉丝用力握住拳头，嘴巴也抿得死紧。
看起来是在拚命忍著不要哭出来。
我把视线从她身上移开，对瑞杰路德发问：
「瑞杰路德先生接下来打算怎么行动？」
「我不知道。不过，我打算暂时待在中央大陆寻找斯佩路德族的幸存者。因为如果只有我一个人，要恢复种族名誉只是在作白日梦。」
「是这样吗，请加油。我这边如果有空，也会试著采取一些行动。」
「……哼，那么我也一样，要是有空就会试著搜索你的母亲。」
这样说完之后，瑞杰路德转身背对我们。
他不需要为旅行做准备，就算是赤手空拳迈向旅程也能活下去。
然而，瑞杰路德突然停下脚步。
「话说起来，得把这东西还给你才行。」
他拆下挂在脖子上的项炼。
那是洛琪希给我的项炼。是米格路德族的项炼，能串连起我和洛琪希的唯一物品……曾经是。
「那东西请瑞杰路德先生收著吧。」
「真的好吗？这是重要之物吧？」
「正因为那是重要的东西。」
如此回答后，瑞杰路德点了点头。
看来他愿意收下。
「那么，鲁迪乌斯、艾莉丝…………再会吧。」
瑞杰路德说了这句话，迈步离我们远去。
当初他要跟著我们时明明讲了那么多话，要离开时却只花了短短一瞬。
我有好多话想说。
从彼此在魔大陆上相遇，到抵达阿斯拉王国为止，真的发生过各式各样的事情。多到几乎无法以言语表达的经历以及情绪……还有觉得他是同伴，不愿意离别的感情。
「再会吧」。
用这句话来浓缩这些心情，瑞杰路德的背影逐渐远去。
没错，只要哪天再相见就行了。
一定能再见到面。只要彼此都还活著，绝对可以……
我和艾莉丝一起目送瑞杰路德，直到再也看不见他的身影。
两人都保持沉默，心里充满对至今种种的感谢
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十一话「旅程结束」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十一话「旅程结束」(4/4)
之意。
就这样，我们的旅程宣告结束。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十二话「灾害的现实」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十二话「灾害的现实」
难民营显得很冷清。
若以规模来说，这里相当于一个村庄。如果是魔大陆的标准，或许还能勉强算上城镇等级。然而却欠缺活力，整体弥漫著悄然气息。
而且相较于规模，人数也算少。
因为看起来像是赶工搭建而成的木造房子里传出有人的动静，似乎相当多人滞留在此地，但是却感受不到生气。
显得死气沉沉。
在这个难民营的中央有个类似冒险者公会的场所。
入口写著难民营总部，我们前往此处。
进入内部后，发现人虽然不少，但这里的气氛果然也很阴郁。
我满心都是不妙的预感。
「鲁迪乌斯，你看那个……」
艾莉丝指出的东西是一大张纸，上面写著这次事件的失踪者姓名。
每个村落和城镇的名单被各自分开，按照五十音的顺序用细小的文字写著密密麻麻的姓名。
而在名单的最上方，以菲托亚领地之领主，詹姆士•伯雷亚斯•格雷拉特的名义写著：「徵求失踪者、死亡者的情报」。
「等一下再去看吧。」
「嗯。」
庞大的死亡人数，还有领主的名字不是绍罗斯。
这两点虽然让我们感到不安，还是先前往建筑物的深处。
在柜台报上艾莉丝的名字后，负责的阿姨立刻跑向里面。
然后以吓人的气势带著一对男女又回到我们面前。
我认识这对男女。其中一是长著白发蓄著胡子，明明一脸管家模样，服装却像是小康村民的壮年男性，阿尔冯斯。
另一人是拥有巧克力肤色，打扮像是个剑士的女性。
「基列奴！」
笑容满面的艾莉丝冲向基列奴。
开心到让我几乎以为她是不是有长尾巴。
我也很高兴。至今为止都没获得基列奴的情报，但她看起来似乎颇有精神。情报之所以没有传达到保罗那边，说不定是因为在这一年内不巧错过。
看到艾莉丝，基列奴也露出笑容。
「艾莉丝……不，艾莉丝大人，您能平安无事真是太好了……」
「……讨厌啦，叫我艾莉丝就好。」
基列奴的喜悦表情只维持了短短时间，很快就蒙上阴影。阿尔冯斯也以一种似乎很同情的态度看著艾莉丝。
难道……我的内心遭到不安情绪袭击。
「艾莉丝……到里面说吧。」
基列奴的声调很僵硬。
尾巴也直直竖起。这是她紧张时的样子，不是只为了艾莉丝回来而感到开心的反应。
「我知道了。」
看到这表情后，艾莉丝似乎也察觉到什么，乖乖跟著基列奴走向建筑物内部。
我原本想直接跟上去。
「鲁迪乌斯先生请在外面等待。」
「咦？啊……是。」
却遭到阿尔冯斯阻止。
是吗，基本上我的立场也只是被雇用的人员，所以没资格听到重要对话吧。
「不行，鲁迪乌斯也要一起来。」
艾莉丝的口气很强硬。
带著不由分说的气势。
「既然艾莉丝大人如此吩咐……」
艾莉丝的嘴角抿得比平常更紧，双手也紧握到发白。
一行人沉默地通过短短的走廊，进入一间像是办公室的房间。
中央放著沙发，角落的花瓶插著芭缇尔丝花。房间内部则是一张没有多余装饰，看起来很便宜的办公桌。
在任何人开口之前，艾莉丝就自行坐上沙发。
然后抓住我的手，让我坐在她身旁。基列奴一如往常，站在房间角落。至于阿尔冯斯则站到艾莉丝正面，以具备管家风范的动作行了一礼。
「欢迎您回来，艾莉丝大小姐。我等先前已经收到大小姐归来的消息，所有人都翘首盼望……」
「不用说这些开场白，直接讲吧。谁死了？」
艾莉丝打断管家的发言，开口发问。而且语气还比在场所有人都更为强硬。
「谁死了」。
直截了当，毫不拐弯抹角。
她的姿势端正，视线强而有力。然而我很清楚，艾莉丝内心的不安情绪正在激烈翻滚。
因为，我的手正被她紧紧握住。
「这……」
阿尔冯斯似乎难以启齿。
根据这个反应，答案大概是绍罗斯吧。艾莉丝是那种最爱爷爷的小孩，不管什么事情都要模仿绍罗斯。如果真的是绍罗斯死了，就算是艾莉丝也会大受打击吧。
最后，阿尔冯斯将答案勉强挤出口。
「绍罗斯大人、菲利普大人、希尔达大人……三位都已经过世了。」
听到这句话的瞬间，我的手被握扁。
强烈痛楚窜了上来。
然而比起疼痛，阿尔冯斯告知的事实更让我的脑袋陷入混乱。
一定是哪里弄错了。还未满三年啊，没错，事件到现在还不到三年呢。
不，或许该说是再没多久三年就要过去了。
「没有……弄错吧？」
听到艾莉丝以发抖声音这样提问，阿尔冯斯点了点头。
「菲利普大人和希尔达大人是一起转移，在纷争地带过世。此事已经由基列奴亲自确认过。」
基列奴重重点头。
「是吗……那基列奴是被转移到哪里？」
「和菲利普大人们一样的纷争地带。」
基列奴没说太多。
只有叙述她是在步行突破纷争地带的途中，发现了菲利普和希尔达的遗体。
虽然没有提及遗体的状态和找到遗体时的状况，不过根据基列奴的表情，我可以推测出一定很惨。
只是我不确定到底是什么很惨。
是遗体本身的状态很惨？还是遗体身处的状况很惨？或是基列奴在那里看了或听到什么让她更想转开视线塞住耳朵的光景情境？
艾莉丝「哼」了一声。
握住我的手不断颤抖。
「那么，祖父大人呢？」
「……被迫担起菲托亚领地转移事件的责任，遭到处决。」
「太扯了。」
我忍不住喃喃说道。
「为什么绍罗斯大人必须被处决呢？」
要求他负起那种天灾的责任，所以遭到处决？
这什么蠢话。那种事根本无可奈何吧，难道是要他防范于未然吗？
那明明是突然发生，甚至连一点前兆都没有。结果却要他负起那种事的责任？
「鲁迪乌斯，你坐下。」
「…………」
艾莉丝拉著我的手，让我坐下。
不知何时自己已经站了起来。
脑袋中有难以言喻的感情正在不断旋转，强烈疼痛害我没办法顺利整合这些情绪。
我的手好痛。
不，其实连我也明白。
就算没有前兆，即使无法防范于未然也一样。毕竟这次死了人，领地上原本有的田地和可以从田里收成的农作物都消失了，造成无法估计的损失。想必引发严重不满，也会遭到谴责问罪。
所以，无论如何都必须有个人成为此事的避雷针。
在生前的日本也是，只要发生什么问题，总理立刻会负起责任辞职。当时我总认为若要负起责任，应该要好好处理问题直到事态获得控制才对；不过同时也觉得辞职或许不失为一个好办法。
透过死亡来带走人们的不满，然后空出来的负责人之位则安排似乎可以期待的人物坐上。
那样一来，多少可以平息一些累积的负面情绪……
而且不只是这样。
我想，这件事和那些贵族之间的权力斗争一定也有关。我是不清楚绍罗斯爷爷拥有多大的权力，但是他的权力起码大到一旦垮台就会被杀的程度。
就像这样，我也可以勉强自己接纳这种做法。
虽然可以……问题是，后果却是这种现状吗？
冷清的难民营，欠缺活力的总部，我实在无法相信这国家真的有心重建菲托亚领地。
要是绍罗斯还活著，说不定会更积极地行动。那个老爷爷应该是在这种情况下正能派上用场的人物。
──不，讲这么多全都是表面藉口。
那些对我来说只是微不足道的琐事。
重点是艾莉丝的心情。一考虑到这点，就让我无论如何都无法平静下来。
她的家人已经都过世了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十二话「灾害的现实」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十二话「灾害的现实」(2/4)
我不知道菲利普和希尔达的死讯何时传到这里，是在绍罗斯被处决之前？还是之后？
但是，总之绍罗斯在转移事件后还活著，还保住了一条命。
不杀他也没关系吧？
上面的人到底知不知道在那场灾害……在那次转移事件中有多少人失去生命？
明明有无法用一两百当计算单位的人数死亡，为什么还要特地杀掉生还者？
好不容易艾莉丝回来了………
啊啊，可恶，想法没办法整合。我的手好痛。
「鲁迪乌斯先生，我明白你的心情……但这就是现在的阿斯拉王国。」
这根本不是可以用那样一句话打发掉的问题吧。
阿尔冯斯，你的主人被杀了。
基列奴，你的救命恩人被杀了。
我很想这样提醒他们。
「…………」
可是却说不出口。
因为艾莉丝什么都没说，那么就算我在这里大吼大叫也没有意义。虽说我受到照顾，而且算是亲戚，但对我来说，绍罗斯还是外人。既然身为家人的艾莉丝什么都没说，我啰哩啰嗦一堆也不是办法。
「……那么，接下来要怎么办？」
艾莉丝很难得地没有大叫也没有抓狂，只是平静提问。
「皮列蒙•诺托斯•格雷拉特大人说想迎娶艾莉丝大人为妾。」
连我也可以感受到基列奴散发出杀气。
「阿尔冯斯！你这混帐打算接受那种提议吗！」
她的怒吼宛如野兽的咆哮，让人感到鼓膜似乎会被震破。
「你还记得那家伙说了什么吧！」
面对激动的基列奴，阿尔冯斯一派冷静。
「可是考虑到菲托亚领地的将来，受到一点限制也是无可厚非……」
「嫁给那种男人怎么可能会幸福！」
「就算是人渣，毕竟还是名门。可以找出很多在非自愿婚姻中获得幸福的例子。」
「有那种前例又怎样！你有为艾莉丝设想过吗！」
「我是在为伯雷亚斯家和菲托亚领地设想。」
「为了那些，你打算牺牲艾莉丝吗！」
「如果真有必要。」
我愣愣地抬头望著突然开始争吵的两人。
等我注意到时，艾莉丝已经站了起来。
她放开我的手，双臂环胸，双脚张开，以抬高下巴的姿势站著。
「吵死了！」
音量大到连基列奴都伸手摀住耳朵。
最近基本上都不会听到艾莉丝像这样以全力大吼。可是，她的精力到此耗尽。
「……让我暂时独处，我要思考。」
听到艾莉丝沮丧地这么说，两人似乎才猛然回神。
首先是阿尔冯斯第一个离开房间，接下来是基列奴依依不舍地看了看艾莉丝，然后才走了出去。
最后，剩下我还留在房里。
我犹豫著自己到底该对她说什么才好。
「艾莉丝……那个……」
「鲁迪乌斯，你刚刚没听到吗？就说让我暂时独处。」
她的语气不允许我反驳。
我稍微受到一点打击。仔细想想，说不定这是最近几年以来我第一次遭到艾莉丝拒绝。
「……我……知道了……」
我点点头，先看了一下背对自己的艾莉丝，然后退出。
在关上房门的前一瞬间，我觉得好像听到啜泣声，
★ ★ ★
阿尔冯斯为我们准备了住处。
是位于总部附近的建筑物，大概是给难民用的地方吧。里面并排著四间狭窄的房间。
我把自己的行李搬进其中一间，把艾莉丝的行李送往隔壁房间。
接著脱下旅行用的装备，换上城镇用的服装。
把有著笨拙修补缝线的长袍丢到床上后，我离开房间。
回到总部。
原本想要找基列奴和阿尔冯斯稍微谈一下，却没看到他们的身影。
因为没力气找人，所以我茫然地望著告示板。
上面有这几个月以来已经看过好几次的保罗留言。
「去中央大陆北部寻找」。这是在我十岁时写下的留言吗？
现在的我即将十三岁。
真是过去不少时间。
接著，我看向死亡者和失踪者的名单。
在布耶纳村那一栏，有一大串我知道的名字被列在失踪者名单上。
但是，其中有一半以上被划了斜线。我瞄了一眼死者栏，发现那边写著被划掉的名字。看样子一旦确定某个人已经死亡，失踪者这边的名字就会被划上斜线，写到死者栏那边去。
虽然失踪者的人数略多一些，但是死者栏的名单也是密密麻麻。
因为在失踪者栏里看到罗尔兹的名字被划上斜线，我皱起眉头。
我已经从保罗那里得知罗尔兹死亡的消息，不过倒是没听说死因。
然后，在他的名字正下方。
失踪者栏上出现了希露菲的名字。
但是，被划上了斜线。
怦咚！我听到自己心脏猛然一跳的声音。
抱著：「不会吧……」的想法，我把视线转往死者栏。
没在罗尔兹的附近看到这名字，改从上方按照顺序往下找，也没看到。
就是找不到希露菲叶特的名字……怪了？
「请问……这名字在这边已经被画上斜线，但是在那边却找不到……」
感到很不可思议的我开口询问职员。
「噢，那是确定还活著的人。」
听到这回答，心中大石终于放下。
而且我还觉得那颗大石直接突破胸腔掉进腹腔，好像还会再穿过腹腔害我拉出屎来。
总之，希露菲还活著的事实让我松了好大一口气。
「那么，请问有对方的联络方式之类吗？」
「不，必须是实际前来总部的人才有办法……」
「名字是希露菲叶特，可不可以查一下？」
「请稍等。」
拜托职员后过了数十分。
「很抱歉，对方似乎没有登记联络地址。」
「是这样吗……」
据说原因大概是没有定居下来，或者名单资讯是由找到失踪者的人帮忙更新，因此没有留下失踪者本人的联络地址。
也有漏写的可能，但我不去想那么多。
希露菲有很高机率还活著，现在先为这件事高兴吧。
当然，我也会感到担心。
例如她的发色。虽然和斯佩路德族的颜色有点不同，但同样是绿色。根据人神所说，诅咒似乎只适用于斯佩路德族身上，以前在布耶纳村，小孩子以外的村民应该也没有主动虐待希露菲才对。
然而，这世上有很多冷漠无情的家伙。
说不定希露菲正在哪个地方，因为发色遭受欺凌而哭泣。
不，保罗说过她甚至能使用无咏唱治愈魔术。
尽管只靠传闻来判断，但我觉得希露菲已经具备可以独自活下去的力量。或许她跟我一样，正在哪个地方担任冒险者。说不定她并不知道家人已经过世，还在努力寻找。
既然希露菲在那场转移事件后能够幸存下来，这种可能性反而比较高。
希望她千万别成了奴隶。
总之，我在莉莉雅和爱夏的名字上划了斜线。
鲁迪乌斯这名字已经被划掉。这里似乎有收到艾莉丝会过来的报告，那么应该也有得到关于我的情报吧。
在保罗一家中，只剩下塞妮丝•格雷拉特这名字没被划上斜线。
果然尚未找到吗？
等人神下次又在梦中出现，试著问问他好了。
等我调查完告示板后，艾莉丝还是没从房间出来。
心情向来转换很快的她是不是头一次烦恼这么久呢？
但是，历经漫长旅程好不容易回到故乡后，迎接自己的家人和温暖的家却都已经不在了。面对这种状况，就算是艾莉丝或许也会被击垮。
──果然还是该回去安慰她吗？
不，再等一阵子吧。
我一边思考，同时准备回到放行李的屋子。
原本预定回去以后再忙这忙那，结果却想不出该做什么。
那就休息一下好了。
★ ★ ★
我正打算离开总部，却被阿尔冯斯叫住。
他带我前往难民营总部的一间房间，要我
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十二话「灾害的现实」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十二话「灾害的现实」(3/4)
坐下。
眼前是阿尔冯斯，右边则是基列奴。两人也都坐著，是因为艾莉丝不在场吧。跟我不一样，他们很清楚所谓的主从关系。
「那么，鲁迪乌斯先生。请你报告，简洁讲就可以了。」
「报告？」
「是的，报告这三年间做了什么。」
「啊，也对。」
我按照阿尔冯斯的要求，说明三年以来的经历。
从转移到魔大陆上，遇到瑞杰路德的事情开始。
后来我们登记成为冒险者，赚取每日收入并展开旅行。
还在大森林引发一场骚动。
然后在米里希昂遇上保罗的菲托亚领地搜索团，到那时才初次得知各方面状况。
于是我们边收集情报边北上，在西隆王国又碰上事件。
到达赤龙下颚后，偶遇奥尔斯帝德……
我以和艾莉丝有关的事情为中心，极其简洁地叙述过程。
阿尔冯斯原本静静聆听，却在最后……提及我们和瑞杰路德道别的情景时突然开口发问：
「……那位护卫是回去了吗？」
「是的，我们受到他很多照顾。」
「这样啊。我原本想等情势稳定下来以后，建议艾莉丝大人给予正式谢礼。」
「他不是会接受那类报酬的人物。」
「原来是这样。」
阿尔冯斯点点头，然后静静地把视线对上我的双眼。看得出来这个人已经精疲力竭。
「那么，鲁迪乌斯先生……过去服侍绍罗斯大人的属下，目前只剩下我等。」
「……其他的女仆们呢？」
「根据众人没有回来的情况判断，可能死了，或是回故乡了吧。」
「是这样吗？」
那些猫耳女仆们也全灭了吗？不，说不定有几个人成功回到大森林。
「明明受到绍罗斯大人的关照，实在可叹。」
「大概是因为到头来只剩下靠金钱维系起的关系。」
这样回答后，阿尔冯斯的扑克脸稍微动了一下。
刚刚那种讲法是很难听，不过实际上就是这么一回事吧。
「原本我还在犹豫是否要让还年轻的鲁迪乌斯先生加入我等……既然能够如此应答，想来没有问题。你保护艾莉丝大人，把她平安送回本地。所以在此认可这份功绩，允许你加入伯雷亚斯•格雷拉特家的家臣团。」
家臣团？
看样子在场的人是那样的组织。
「另外，接下来将举行家臣团的会议。你没有异议吧？」
会议吗……
发生转移事件前，应该也有在我没参与的情况下举行过这种会议。我猜，基列奴以前肯定也没有加入这个家臣团。现在就算包括我在内似乎也只有三名成员，以前想必有一大堆家臣互相讨论。
「谢谢你让我加入，那么议题是？」
我也不打算闲聊，直接提问。毕竟绍罗斯和菲利普都不在了，会讨论谁的话题根本是显而易见的事情。
「议题是关于艾莉丝大人的问题。」
看吧。
「讲得具体一点，我想讨论关于艾莉丝大人的将来。」
「将来？」
艾莉丝虽然回到故乡，此地却什么都不剩。没有家人，也没有家。已经无法恢复成过往的生活。
「的确，绍罗斯大人与菲利普大人都已过世，但是伯雷亚斯家本身并未断绝吧？至少应该会准备给艾莉丝居住的地方吧？」
「詹姆士大人是一位介意传闻的人物，我想他恐怕会拒绝收养艾莉丝大人。」
詹姆士……是艾莉丝的伯父吗？
他是目前的领主，我记得也是和菲利普争夺权力并且获胜的家伙。
如果会介意外界传闻，的确不会想让欠缺贵族气质的艾莉丝成为家人。
毕竟她在礼仪规矩方面也学得马马虎虎，很难把艾莉丝当成一般贵族子女安排。
另外，詹姆士那边应该有艾莉丝的兄弟，可能还有几个堂兄弟。不难想像艾莉丝会和那些家伙起冲突。
所以詹姆士对艾莉丝并没有宽容到明知会出问题还肯收养她的地步。
「就算詹姆士大人真的收养了艾莉丝大人，会不会把她当成贵族看待也是个值得怀疑的问题……我无法想像艾莉丝大人做仆人工作的模样。因此，我要否决这条提案。」
对于这句话，我点头表示同意。
也对，还是别那样做会比较好。虽说艾莉丝的态度已经圆滑许多，不过激烈的性情却没有改变，也没有成熟到被人瞧不起还可以忍著不出手反击的程度。
「接下来，是皮列蒙•诺托斯•格雷拉特大人曾经表示，如果艾莉丝大人回来后无处可去，希望务必能成为他的小妾。」
皮列蒙……应该是保罗的弟弟，我的叔父。
原来他是诺托斯家的现任当家吗？绍罗斯爷爷似乎很讨厌这家伙……
这个人物也是引发先前争执的原因。
我看了一下基列奴，发现她闭著眼睛，眉头深锁。
「虽然这提议还不错，但是皮列蒙大人有著负面传言。」
「负面传言？」
「是的，听说他试图讨好近来势力急速成长的大流士上级大臣。」
这哪里算是负面传言啊？毕竟贵族也有很多问题，有权者想巴结更有权力的高层不是很普通的事情吗？
「大流士卿是在最近十几年累积起势力的人物，也是拥立第一王子，把第二公主流放到国外的有功者。」
突然讲什么第一第二我也听不懂，我只知道收音机体操有第一跟第二。
「而皮列蒙大人原本隶属于拥立第二公主的派阀……」
「因为公主被流放到国外，所以他的势力急速减退？」
「正是如此。」
简而言之，这家伙是因为自己的老大输了，所以打算背叛到获胜的那一边去吧？
「那样的话不也是一种办法吗？到底哪里有问题？」
「鲁迪乌斯先生，你还记得以前那次绑架事件吗？」
「绑架事件？」
「艾莉丝大人被真正的绑架犯抓走的那次事件。」
噢，是指我提案的那个事件吗？
「那些绑架犯的幕后黑手就是大流士卿。」
「…………哦？」
「大流士卿只造访过菲托亚领地一次。听说从那时看了艾莉丝大人一眼之后，他就对艾莉丝大人极有兴趣。」
「所谓兴趣是指性方面的兴趣吗？」
「当然是。」
也就是说很有性趣的他是向绍罗斯索讨艾莉丝却遭到断然拒绝，才试图直接绑架吗？
真相过了这么多年终于大白。
不，实际上当时应该已经判明出真相，只是对手是个大人物所以没有把事情闹大。
绍罗斯为什么要拒绝呢？
……是因为他讨厌这个大流士吗？这位老爷爷有时候的确会像这样感情用事。
算了，事到如今，他当初到底是根据什么基准做出决定根本无关紧要。
「皮列蒙大人如果真的把艾莉丝大人收为小妾，之后恐怕会找个什么理由把她献给大流士卿吧。毕竟皮列蒙大人似乎只把艾莉丝大人当成物品看待。」
嗯，那个大流士是所谓的变态贵族吗？
听说阿斯拉王国里有很多这种变态……不过对象如果是艾莉丝，品味算是不坏啦。
问题是不坏的部分仅限于品味。
「那么，这提案也是否决？」
「不，虽说提到大流士卿本人，我也忍不住要皱起眉头。然而大流士卿是现今王都里最有权势的人物，艾莉丝大人或许会吃一点苦，不过身分和待遇应该都能获得保障。」
「可是……」
「如果只是一点任性要求，想来大流士卿会愿意代为实现。例如为了菲托亚领地的领民们设置开拓村之类……」
原来如此，意思是只要成为有权者的女人，多少能动用对方的财产吗？话虽如此，我还是不愿意让艾莉丝成为那种变态的所有物。
「还有其他办法吗？」
「其他贵族恐怕不愿与艾莉丝大人……既然绍罗斯大人与菲利普大人已经过世，艾莉丝大人几乎不具备作为贵族子女的价值。」
价值……价值啊……
所谓的价值是那样的东西吗？要我来说，我倒觉得艾莉丝本身就十分有价值……
「鲁迪乌斯先生觉得该怎么做比较好呢？」
「…………在我发表意见
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十二话「灾害的现实」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十二话「灾害的现实」(4/4)
之前，可以先听听基列奴的看法吗？」
面对突然的提问，我如此委婉回避。
自己的想法还没有统整出结论。
「我认为艾莉丝大小姐只要和鲁迪乌斯在一起就可以了。」
「和我吗？」
「你是保罗的儿子，塞妮丝也是米里希昂的有力贵族。既然出身跟血统都很明确，应该能成为阿斯拉王国的贵族。」
不，实际上会如何呢？
认为大概没办法的我看向阿尔冯斯。
「并非不可能。保罗先生因为此次事件而立下功绩，只要利用这一点，应该可以让鲁迪乌斯先生成为贵族吧。但是，若想成为够格当上菲托亚领地管理者的身分恐怕有困难。我不认为皮列蒙大人会允许保罗先生的儿子拥有权力。此外，若是艾莉丝大人要嫁给掌权者，大流士卿与詹姆士大人想来也不会感到乐意。」
我想也是……
不过，这下我懂了。阿尔冯斯的想法完全著重于这领地要如何再生。
「那么，只要鲁迪乌斯带著艾莉丝大小姐逃走就行了。」
「那样一来，菲托亚领地会如何？」
「由你来想出办法啊。」
基列奴的回答很绝情。
她和阿尔冯斯或许打从根本就不对盘。
「由艾莉丝大人来统治绍罗斯大人深爱的这片土地，我等的悲痛心愿才得已达成，不是吗？」
「那只是你个人的心愿，别把我算进去。我只要艾莉丝大小姐能幸福就够了。」
「你认为她和鲁迪乌斯先生一起逃走就能幸福？」
「至少会比嫁给皮列蒙幸福。」
「领民该怎么办？」
「关我什么事，何况艾莉丝大小姐在这方面原本就不受到任何期待。」
家臣团有半数的意见彼此相悖。
──试著整合一下吧。
总而言之，阿尔冯斯希望艾莉丝继承绍罗斯或菲利普的位子，治理这片土地。为了达到这个目标，就算被有点变态的贵族做了什么变态行径都是小事，她应该要忍耐。
基列奴则认为那些事情根本无关紧要，希望艾莉丝能获得幸福。为了得到幸福，艾莉丝应该要舍弃权力和家名，和我一起展开逃亡之旅。
至于我本身，想法比较偏向基列奴。
不是基于理性，而是基于感性。
毕竟自己保护到现在的女孩要是落入那种跟猪没两样的家伙手中，那有多恶心啊。
要是会演变成那样，带著艾莉丝一起逃跑还比较好。反正我也不在乎什么权力。
然而，我多少也可以理解阿尔冯斯的主张。
由艾莉丝继承绍罗斯过去著手过的事业。基本上，我可以理解他那种以这方面为重的思考模式，不过倒是没办法接受。
算了，不管是哪一边都一样。
「只是原地踏步呢。」
我喃喃这样一说，正在争吵的两人都看向这边。
「这句话是什么意思？」
听到阿尔冯斯的提问，我如此回答：
「不管怎么样，下决定的人都是艾莉丝。就算我们像这样进行讨论，其实也没有任何意义。比起那种事情，该找出更有建设性的话题。没有其他可以讨论的问题吗？」
阿尔冯斯哑口无言地看著我。
基列奴也保持沉默。
「如果没有，请让我回去休息。」
这天的会议就此结束。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十三话「大小姐的决心」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十三话「大小姐的决心」
会议结束时，太阳已经完全下山。
我回到自己的房间。
房间里只设置了最低限度的家具，行李则被我随便丢著。虽然觉得该动手整理，我却什么事都不想做，只好在床边坐下。
有种身体陷入坚硬床垫中的感觉。
看样子自己的疲劳程度似乎超出原本预想。
「唉……」
今天应该没做什么会让人特别累的事情，疲劳感却紧贴著身体内侧。这难道是所谓的精神疲劳吗？
不，不对。
是因为我也受到打击。
绍罗斯、菲利普、希尔达。
自己并没有和这些人有过什么亲密的交流。
但是只要闭上眼睛，我现在还是能够回想起来。骑马远行时，一边确认领地的农作物，一边询问艾莉丝情况的绍罗斯爷爷。脸上挂著贼笑，提议要我和他一起篡夺伯雷亚斯家的菲利普。还有叫我跟艾莉丝结婚，成为他们家一分子的希尔达。
这些人已经都不在了。
甚至连「家」本身都不复存在。
那栋偶尔会有惊人吼叫声响遍全家的广大宅邸已经消失了。我和艾莉丝共舞的那个大厅，绍罗斯爷爷享受男女风流的那座塔，以及存放大量领地相关文件的书库等等……所有一切都一去不返。
不只宅邸，布耶纳村也一样。
尽管没有亲眼见到，但是院子里塞妮丝细心照顾的那些树，向洛琪希学习水圣级魔术时被落雷烧焦的那棵树，还有和希露菲相约玩耍的大树……全都消失了。
……为什么关于布耶纳村的回忆都是树呢？
算了也没差。
总之，一切都没了。
从保罗那边得知这事实后，我的大脑已经基于理性理解；然而一旦像这样实际目睹现状，受到的冲击还是超乎预想。毕竟无论何时，失去曾经存在的事物都会让人感到辛酸痛苦。
「唉……」
我又叹了一口气。
正好这时，响起叩叩的敲门声。
「……请进。」
虽然感到连回应都懒，我还是催促敲门者进来。结果出现的人是艾莉丝。
「晚安，鲁迪乌斯。」
「艾莉丝……你已经不要紧了吗？」
「我没事。」
艾莉丝这样说完，来到我前方摆出一如往常的站姿。
没有表现出消沉的态度。
不愧是艾莉丝。明明失去所有亲人，她似乎还是远比我坚强。
不，说不定她心情其实很低落。因为平常的艾莉丝根本不会敲门，应该会直接把门踹开。
「算了，我之前就想过大概会演变成这种状况。」
「是吗……」
艾莉丝若无其事地说道。
我记得她以前好像说过已经做好心理准备。
做好家人已死的心理准备……我根本办不到那种事。直到现在，我依旧认为下落不明的塞妮丝在哪个地方活著。尽管脑袋很清楚她已经死亡的可能性比较高，还是抱著这种想法。
「艾莉丝你接下来打算怎么办？」
「什么事情怎么办？」
「呃……阿尔冯斯先生那边跟你说明过了吗？」
「说明过了。但是，那些事根本怎样都好。」
「居然说怎样都好……」
艾莉丝目不转睛地望著我。
我直到现在才突然注意到，她的打扮和平常不同。
艾莉丝身上穿著在米里希昂买下之后只穿过一次的黑色连身裙。这件连身裙和她的红发很搭配，看起来宛如礼服。或许是因为布料有点薄，可以明显看出胸前的突起浮现出来。
嗯？她没穿胸罩吗？
仔细一瞧，艾莉丝的头发似乎含著水分而显得湿润。
而且身上散发出刚洗完澡后特有的肥皂香味。不只这样，还传来一种平常的艾莉丝身上没有的微甜香味。这是什么味道？好像在哪里闻过……
是香水吗？
「鲁迪乌斯，我只剩下自己一个人了。」
自己一个人。
没错，现在的艾莉丝已经没有家人。虽说血脉相连的兄弟还在，但那些人不是她的家人。
「还有，我之前满十五岁了。」
听到艾莉丝说她满十五岁了，让我感到很慌张。
什么时候？她的生日是什么时候？
自己的生日还要再一两个月才到，意思是艾莉丝的生日在一个多月以前已经过去。
我没注意到。
「呃……对不起，我完全没有注意到。」
到底是什么时候？
艾莉丝应该没有表现出来，我原本还以为她在生日那天一定会大声嚷嚷。
有没有发生过什么事情？例如艾莉丝讲到什么相关发言的日子……
「鲁迪乌斯你虽然没有注意到，不过其实是瑞杰路德说我已经独当一面的那天。」
「啊。」
是那一天吗？
我还记得是在路中央发生的事情。
原来如此，所以瑞杰路德才会说艾莉丝已经可以独当一面吗？
不妙，我真的完完全全没有察觉……
「呃……我是不是赶快去准备礼物会比较好？你有想要的东西吗？」
「是啊，我有一个想要的东西。」
「是什么呢？」
「是家人。」
听到这句话，我哑口无言。
我没办法准备这个礼物，因为我无法让人死而复生。
「鲁迪乌斯，我要你成为我的家人。」
「咦？」
我不经意地看向艾莉丝的脸，发现即使在黑暗中也能看出她面红耳赤。
这是那个吗？求婚？不，怎么可能。
「换句话说……是要我和你成为姊弟吗？」
「关系是什么都无所谓啦。」
艾莉丝连耳朵都红透了，却没有转开视线。
「也就是说……那个……今天一起睡吧。」
她到底是什么意思啊？
我该冷静下来，思考这句发言的意义。
……根据「一起睡」这句发言来推测，换句话说，不管怎么样，艾莉丝其实也大受打击。所以大概是为了缓和内心的痛楚，她希望我能待在自己身边。
家人。在目前的状况中，应该是指假装成家人的意思？
可是……
「我今天感到很寂寞，所以说不定会做一些色色的事情喔？」
我讲出和某个夜晚同样的回应。
老实说，我没有自信。和艾莉丝躺在同一张床上，近距离感觉到她的体温，然后还能忍耐……我没有自信能够办到。我想艾莉丝起码也明白这种事吧。
明明是这样……
「今……今天……可以喔。」
「我之前也有说过吧？不可能『稍微碰一下』就了事。」
「我还记得。所以我的意思是，今天你真的可以把我狠狠折腾一番。」
这种回应让我不由自主地盯著艾莉丝的脸孔。
我心想她到底在鬼扯什么，毕竟……
听到这样的发言，我家儿子已经呈现起立鼓掌的状态了喔。
「你……你为什么突然提到这种事啊？」
「我们不是约好了要等到十五岁吗？」
「那应该是指等我十五岁吧？」
「哪边都不要紧啊。」
「当然要紧！」
不对劲，有什么事情不太对劲。快思考，到底是哪里不对劲？
对了。
换句话说，艾莉丝只是感到寂寞。说不定还有自暴自弃的倾向。
我在色情游戏里也体验过好几次这种场景。为了抚平哪个人之死造成的伤痛，和另一个人互相安慰，然后建立肉体关系。嗯，可以理解。
但是，实际动手的我算什么？简直是在趁人之危嘛。
是啦我当然想上啊，心里坏孩子的部分正在庆贺这下要脱离童贞啦！
不过，这种行为是不是应该在更平常的状态下进行？我认为处于这种精神状态并不好。要是因为彼此都内心伤痛，一片混乱下就顺势上了床，将来大概会感到后悔。
啊啊，可是……艾莉丝自己说可以的这种大好机会或许再也不会出现……
如果艾莉丝表示要嫁到皮列蒙那理去，我想十五岁的约定一定会遭到毁弃。不，基本上一想到艾莉丝的初夜要被别人夺走……
我想做，很想推倒她。但是，总觉得不可以。
我以前一直很瞧不
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十三话「大小姐的决心」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十三话「大小姐的决心」(2/5)
起那种优柔寡断的后宫作品男主角。
还骂过那些家伙是在关键时刻没办法像个男子汉一样奋起的窝囊废……可是，实际上轮到自己时，我却不由自主地退缩。脑中也想不出什么适当的言论。
到底该怎么办才好？我总觉得无论选择哪一边，以后都会后悔。
我想一定要等到差不多两年后……
在我十五岁生日时，身上绑著缎带的艾莉丝说著：
「我是生日礼物喔！因为可能会忍不住动手打人，所以我先把手绑起来了。随便你怎么处置我都行！」
并且主动躺到床上去的模式，才能让我不感到后悔吧。
不，等一下。
我在不久之前才差点挂掉。那时候……快要死掉的时候，我心中满是后悔，也觉得有些事情想做却没能去做。接下来的两年内，不见得就不会碰上类似的状况。不是每一次都能够死里逃生，所以先在这里乾脆拋弃童贞是不是比较好？
不，可是，问题是……
「……真是的！」
不知道艾莉丝对无法决断的我是怎么想的。
她清了清嗓子，轻轻坐到我膝盖上。
接著伸手环住我的脖子，形成类似公主抱的姿势。于是，艾莉丝漂亮的脸蛋以以及被太阳晒黑的胸口占领了我的视野。她正想开口说话，却注意到有东西顶著自己的大腿，脸也变得更红。
「这什么啊……」
「因为艾莉丝你太可爱了。」
艾莉丝哼了一声，用大腿内侧用力回顶我儿子的脑袋。
这种触感柔软又甜美。
儿子满心欢喜，老爸这边也忍不住喷出粗气。
「这代表你感到兴奋吧？」
「嗯。」
「所以不是讨厌我吧？」
「嗯。」
「你是在意父亲大人跟祖父大人的事？」
「嗯。」
「鲁迪乌斯，从先前开始，你的视线就很下流。」
「嗯。」
「可是你还是要说不行？」
「……嗯。」
我在最后点了点头。
视线已经无法离开她的胸口和脖子。艾莉丝的柔软大腿，胸部压在我身上的感觉，还有只要吸气就会充满胸腔的香味。身体早就已经完全屈服，甚至还摇著尾巴。然而我还是挤出最后残留的微弱理性，开口说道：
「约定就是约定啊……你不是说过要等到十五岁吗？」
当然，这种话只不过是表面藉口。老实说在这瞬间，我甚至觉得那种事根本无关紧要。
连自己继续抵抗的理由都暧昧不清。
听到我这句话，艾莉丝呼出一口气，吹向我的脸颊。
「那个……鲁迪乌斯。这句话是从母亲大人那边学来的，但是遭到禁止，而且也很难为情，所以我只会说一次。」
讲完这句话，艾莉丝先做了个深呼吸。
接著把脸轻轻贴近我耳边。
然后用像是在撒娇的语气，讲出这句话。被严厉禁止的封印就此解开。
「我想要鲁迪乌斯的小猫喔，喵。」
这家伙迅速从我的耳朵侵入脑部，轻而易举地吞食持续进行最后抵抗的理性。
这家伙和被坊间称为狂犬的狗很相像。
这家伙明明是狗，句尾却喵了一声。
我只剩下本能。
只剩下本能的野兽，就这样推倒了艾莉丝。
★ ★ ★
那天晚上，我和艾莉丝手牵手登上大人的阶梯。
那时，我把所有的困难问题全都拋到脑后，只想著要和艾莉丝在一起。虽然没有说出口，但我觉得自己的确喜欢她，也认为以后要一直保护她。至于其他杂事，全都无关紧要。
保罗不是也有说过吗？什么贵族的义务根本怎样都好。何必去烦恼那些困难的问题，只要我为了帮助艾莉丝，什么都肯做就能解决。顺便还想到小孩子虽然是三个最好，不过我们应该会生下更多个吧。
没错，实际讲起来……才发现自己那时根本得意忘形。
完全没去顾虑到艾莉丝内心抱著什么样的想法。
★艾莉丝观点★
我，艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特，在那一天成为大人。
我得到鲁迪乌斯，作为十五岁生日的礼物。虽然和当初的约定有点不同，但我还是和鲁迪乌斯结合。
我真心爱著他。
是在什么时候明确自觉到这一点呢……对了，我是在鲁迪乌斯十岁生日那时才初次察觉到自己喜欢他。
也就是母亲强制叫醒在睡觉的我，要我换上大红色睡衣，然后以认真神色指示：「去他的房间，把自己委身给他」的那时候。
我并不觉得排斥。
不过，还是会感到困惑。我曾经多次从母亲和艾德娜那边听过关于这种行为的事情，也被再三嘱咐迟早会演变成这种情况。
话虽如此，那时我根本还没做好心理准备，也认为一切还早。
我不知道鲁迪乌斯有没有察觉我的困惑，不过他还是碰了我的身体。
他似乎和父亲聊到很晚，说不定已经讨论过相关话题。
一想到这点，我脑中浮现一个想法：
「或许鲁迪乌斯并不喜欢我」。
说不定他碰我只是出于无奈，是因为父亲的吩咐。
毕竟鲁迪乌斯从那时起就是很了不起的人。
明明他什么都懂也什么都会，想学习的意志却完全没有衰减，不断继续前进。
我真的配得上他吗？总觉得眼前喷著粗气的鲁迪乌斯似乎完全不在乎我的心情。
自己只是父亲给他的报酬。一旦这样认为，我突然感到满心厌恶。
所以我把鲁迪乌斯推开，逃离现场。
原本想逃回自己的房间，结果这时一阵害怕却涌了上来。因为我担心自己刚才是不是做了什么无可挽回的行径。
该不会……自己已经失去了最后的机会？因为母亲说过，除了鲁迪乌斯，根本不会有哪个人想要我。
我也如此认为。以前曾经见过几次贵族小孩，没有人像鲁迪乌斯那么有骨气。
鲁迪乌斯从小就对我的身体很有兴趣。他很快就试图掀开我的裙子并拉下内裤，也动不动想摸我的胸部。
每次我都把他打跑。
短暂前往学校就读的那段日子中，要是有哪个男孩子因为来闹我而挨打，对方就再也不敢出言不逊。可是，鲁迪乌斯却完全不当一回事。
我强烈体认到母亲那句「只有鲁迪乌斯」的发言究竟是什么意思。
也觉得要是被他讨厌，自己一辈子只能孤家寡人。
所以我认为就算是报酬也没什么关系……只要能和他在一起。
我又回到鲁迪乌斯的房间。
一看到我，他就趴在地上活像一只青蛙，还道歉说都是他不好。明明没做好心理准备的人是我……
面对这样的鲁迪乌斯，我以高高在上的态度，要求他再等五年。当时我觉得差不多这段时间应该没问题吧，也认为如果是内心成熟的鲁迪乌斯想必会愿意等待。
在那时，我已经喜欢上他。
然而，事态很快就发生突然的变化。
我们被转移到莫名其妙的地方，自己一醒来就发现眼前出现斯佩路德族。
我以为是遭报应了，因为至今为止都随性乱来才会遭到报应。毕竟母亲大人曾经多次告诫，说我要是一天到晚耍任性，就会有斯佩路德族来吃了我。所以我还以为自己会被眼前的恶魔吃掉。
早知道会这样，至少那时该随便鲁迪乌斯摆布才对。
正式的行为可以等到十五岁以后再做，但是那时只要自己乖乖忍耐，直到鲁迪乌斯满足为止就好了。
我蹲在地上，大哭大叫。
结果帮助我的人不是基列奴也不是祖父大人，而是鲁迪乌斯。
他和那个斯佩路德族把事情谈妥了。明明鲁迪乌斯本身应该也满心不安，却可以安慰年纪比较大的我，让我冷静下来。我觉得他真是勇敢。
所以我变得更喜欢他。
接下来，鲁迪乌斯非常努力。
他总是铁青著一张脸和魔族交涉，也几乎没有好好吃饭，还隐瞒自己身体不舒服的事实。我想他一定是不想让我担心，所以躲起来偷偷承受痛苦。
所以，我决定要忍耐。
我压抑住想喊叫的冲动，把一切都交给鲁迪乌斯处理，然后尽可能按照往常那样说话行动。不过，好几次碰上无论如何都无法忍耐的事情，内心深处也涌出源源不绝的不安情
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十三话「大小姐的决心」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十三话「大小姐的决心」(3/5)
绪。
身处这种艰辛的状况，我觉得自己实在太任性了。
鲁迪乌斯没有生气，反而陪伴在我身边。也没有说出任何挖苦讽刺的言论，而是摸著我的头，搂住我的肩膀，想要安慰我。在这种时候，他不会做出色色的行为。明明平常总是一副色咪咪的样子，却只有在这种时候不会过度碰触我的身体。
因此我认为，那种色色的行为或许只是鲁迪乌斯的幽默表现。
也觉得他可能是想让我安心，才刻意做出跟平常无异的举止。
鲁迪乌斯不只考虑著他自己的事情，也会为我著想。
所以我想要变强，至少要强到不会拖累鲁迪乌斯。自己能做得比鲁迪乌斯更好的事情只有挥剑，也就是只有战斗。可是就连这方面，我也远比不上新成为同伴的瑞杰路德。而且虽然只比剑术时还可以另当别论，但我大概连活用魔术的鲁迪乌斯也打不赢吧。
鲁迪乌斯让这样的我开始累积战斗经验。
如果只有鲁迪乌斯和瑞杰路德两人，一定可以更简单地打倒魔物，更轻松地继续旅程。肯定是那样没错。
一想到这一点，我就感到很想哭。
甚至还觉得万一鲁迪乌斯发现这件事，或是自己在旅程中被他讨厌，说不定会被拋弃。
所以，我拚命地变强。
我找瑞杰路德提供训练，被他击倒好几次。
每一次，瑞杰路德都会问我：「懂了吗？」
我也每一次都会回想起基列奴的教导，然后点头回应。
合理……没错，是合理。
高手的动作具备合理性。如果遇上比自己强大的人，首先要仔细观察。
瑞杰路德很强，说不定比基列奴还强。
所以，我努力观察。专注分析他的动作，然后模仿自己能办到的部分。
瑞杰路德对想要变强的我伸出援手，也曾经在半夜等鲁迪乌斯疲惫入睡后才陪我展开练习，而且没有任何怨言。
当然还有进行特训。
瑞杰路德总是很理所当然地把我彻底击垮。因为他喜欢小孩，或许这种行为是让他感到很痛苦的事情。
对我来说，瑞杰路德也是可以称为师傅的存在。
开始旅行后过了一年。
我感觉自己应该有变强，跟只是听到基列奴再三强调合理就自以为已经懂了的那时候不同。透过瑞杰路德的训练，我理解了「合理」的真正含意。例如至今为止一直觉得随便做做就好的身体运用，原来每个细节都有其意义。也总算明白被自己认为只是在耍小聪明的假动作，以及过去没想太多就做出的先制攻击等行动到底具备何种意义。
就这样，某天我第一次从瑞杰路德手中赢下一场比试。
现在回想起来，那时候的他应该是因为其他事情而分了心。不过对我来说，就算是那种破绽也无所谓。
毕竟是我第一次打赢，这下自己再也不是绊脚石，可以和鲁迪乌斯并肩前进。没错，我得意忘形了。
而这种狂妄心态被鲁迪乌斯轻易瓦解。
他突然得到魔眼，很轻松地把我压制在地。
自己输给鲁迪乌斯……在一场没有使用魔术的正面决斗里输了。
我大受打击，因为已经没有任何东西能赢过他。也觉得鲁迪乌斯很奸诈，什么魔眼根本是犯规。他一口气推翻我花了好几年才得到的成果。
同时，我也被迫面对事实。
自己依旧是个累赘。
我偷偷哭了。
隔天早上，在海边边挥剑边哭。
瑞杰路德叫我不必在意。他说魔眼和鲁迪乌斯原本就很相合，我只要继续锻炼就能变得更强，也拥有才能，所以千万别放弃。
什么才能。
基列奴跟瑞杰路德都只会骗人。
我如此认为。
那时候，我觉得鲁迪乌斯看起来很强大。
因为太强大了，我甚至觉得他散发出让人无法直视的光辉。
这大概是所谓的神化吧。
要是有人问我谁是完美之人，我毫无疑问会回答鲁迪乌斯。
一方面觉得应该要想办法追上他，但心中某处已经认定办不到而放弃。
渡海到达米里斯大陆之后，一切才开始改变。
认识基斯，让我知道世界上除了剑术和魔术，还有其他各式各样的技术。
我想向他学习却遭到拒绝。我当时一直想不通原因，也根本无法信服。
然后，在米里希昂发生了一些事。
为了让自己至少能够独自因应事态，我去承接了最简单的哥布林讨伐任务。
我想多少获得一点信心，证明自己也可以一个人自立自强。
那时候，我第一次感觉到自身才能的片段。和那些像是奇怪暗杀者的敌人交战，成功取得压倒性胜利。原来不知不觉之间，我也有所成长。
回到旅社之后，却发现鲁迪乌斯崩溃了。
我好不容易问出详情，原来是保罗也在这个城市，而且似乎对鲁迪乌斯非常冷淡。
看著虽然没有哭出来却极度消沉的鲁迪乌斯，我才想起来他其实是比我还小两岁的孩子。
结果却成为我这种任性女孩的家庭教师，连十岁生日也没能获得家人祝福，还得带著累赘跨越魔大陆……
然后遭到父亲冷漠拒绝。
我完全无法原谅这种事。身为在阿斯拉贵族中忝居末座之人，我决定要杀了保罗•格雷拉特。关于保罗这个人的强大实力，我以前经常听父亲提起。据说他学会了剑神流、水神流、北神流这三种流派的上级，是个天才剑士。
而且还是鲁迪乌斯的父亲。
不过，我不认为自己或许无法打赢。瑞杰路德的教导已经确实化为我本身的力量。我拥有基列奴教导的剑术，还有瑞杰路德教导的战斗技术。
结合双方之后，不可能无法打倒对方。
我怎么能输给那种邪恶的家伙。
但是，瑞杰路德却出面阻止。我询问理由，他说因为这是父子吵架。
我有听说过瑞杰路德对自己儿子的事情深感后悔。
所以，这次我决定听从他的意见。
现在回想起来，其实鲁迪乌斯说来说去，提到保罗时似乎总是很开心。所以那时候只是感情很好的父子稍微有点不和而已。一旦这样想，有种豁然开朗的感觉。
只是当时的我怎么样都无法接受。
结果，鲁迪乌斯和保罗重修旧好。和瑞杰路德的预测一样。
我要再说一次，我根本无法接受。
我不明白鲁迪乌斯为什么要原谅那样的父亲。
对，他原谅对方，原谅了那么过分的父亲。
原谅了如果是我绝对不会宽恕的对手。
关于这件事，鲁迪乌斯并没有说太多。瑞杰路德也不肯告诉我详情。
他们都是成熟的大人。
之后，我们一行人到达中央大陆。
到了那时，鲁迪乌斯或许是恢复活力，变得食量大增。
而且，还是一如往常的优秀。
他在西隆王国只花了一天就和第三王子建立良好交情，救出家人。
至于我，只是和瑞杰路德一起动粗闹事而已。
虽然以结果来说，这种不经大脑的闹事行为帮助了鲁迪乌斯，不过……
鲁迪乌斯坚持自己什么都没做，还说他得救了，可是根据那种表现，他肯定自己一个人就解决了所有问题。
真的很强大。
过于强大。这么强大的鲁迪乌斯在那一天……遇上龙神的那天变得更加伟大。
和龙神的对决。当我和瑞杰路德因为那个简直是恐怖象徵的家伙而满心畏惧时，只有鲁迪乌斯还泰然自若。
面对连瑞杰路德也束手无策的敌人，他却成功击中对方一次。
我的眼力没能看清那时候使用的魔术。
鲁迪乌斯说他用的是岩炮弹，然而至今为止我从来不曾见识过那么厉害的岩炮弹。
拿出真本事的鲁迪乌斯实在了不起。
面对据说是世界最强的龙神，他也有能力确实应战。
我才刚这样想，鲁迪乌斯却在下一瞬间丧命。直到这瞬间为止，我都认定我们和死亡无缘。因为鲁迪乌斯很强，绝对不会死。只要有他保护我，我也不会死。再加上还有瑞杰路德，所以很安全。我一直如此认为。
这种想法只是误解。
如果跟著龙神的那个少女没有一时兴起，或是万一龙神不会使用治愈魔术，鲁迪乌斯大概已经死了。
所以我感到很害怕。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十三话「大小姐的决心」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十三话「大小姐的决心」(4/5)
自己是个累赘，只会拖累他。
我再次如此体认到。
即使如此，我还是把鲁迪乌斯神化。
原因就是尽管他差点被杀，还是表现出若无其事的样子。甚至他还假设以后会和那个龙神再度交手，不断训练……明明他三天前才去鬼门关前走了一趟。
我无法理解这种事。
虽然无法理解，但总之我满心害怕，所以一直待在他身边。我总觉得要是自己没待在鲁迪乌斯身边，他就会消失不见，就会拋下我离去。
然后，我们和瑞杰路德离别。
瑞杰路德说要打赢那个龙神是不可能的事情，不过在最后的最后，他还是教导我一件事。
他让我回想起龙神使用的技能。深深烙印在眼里的那个光景，龙神的动作，还有顺势带开我斩击的剑技。我从其中找出了合理性，龙神并不是真面目不明的怪物。
而是使用人类技术的高手。
旅程的最后。
我回到家，知道一切都没了。
也得知父亲、祖父，以及母亲的死讯。我感到很伤心。明明吃了那么多苦才回到这里，我却什么都没有。没有家，也没有家人。虽然基列奴和阿尔冯斯还在，对我的态度却像是陌生人那般冷淡疏远。
除了鲁迪乌斯，我已经一无所有。
所以我想要和他成为家人。
那时候的我很焦急。
因为鲁迪乌斯的工作即将完成。原本的契约期间是五年，早就已经过去。要把我送回故乡的任务也结束了。他的家人还没有全部找到，或许鲁迪乌斯很快就会动身迈向旅程，丢下我离去。
我如此判断。
为了留住他，我用身体作为武器。
鲁迪乌斯一开始并不情愿，我以为他不愿意接受我。
虽然他对我的内裤有兴趣，但绝对不会偷看我洗澡。还有在前往米里斯大陆的船上也是，明明无论是要摸要脱，只要鲁迪乌斯有意愿都可以尽情摆布我，但是他却没有那样做。
所以，我还以为鲁迪乌斯可能对我的身体没有兴趣。
毕竟我一直在进行剑术修行，和其他女孩比较，有点欠缺女人味。就算是好色的鲁迪乌斯，或许也不愿意对这种人实际动手吧。
结果没有这回事。
鲁迪乌斯非常兴奋。看到他这种反应，我也很兴奋。
于是，我们第一次结合。
虽然我一开始觉得很痛，后面就慢慢感到舒服；相较之下，鲁迪乌斯一开始看起来很舒服，但是中途开始却变得脆弱，纤细，好像快折断了。
这时我才注意到，应该说再次察觉到。
其实鲁迪乌斯比我小。
当然，让我成为女人的部位本身很强壮；但是身高自然不用说，整体也都很小，比我还弱小。
这时候我才初次理解，鲁迪乌斯真的比自己还年幼。
明明他这么幼小，却一直保护我。还有之前搭船的时候也是，他整路都为我施展治疗术。我们下船时，看得出来他相当疲劳。搭乘会让人那么恶心的交通工具，他当然不可能完全不受影响。
没错。如果鲁迪乌斯没有帮我治疗，说不定下船之后就不会输给那个＼兽族【裘耶斯】。
和他相比，我又如何呢？力量是变强了，剑术也变得相当高明。
可是，我很少为鲁迪乌斯设想。
我只注意到他强大的部分，却刻意忽视他的弱小。
最后还利用失去家人的不安作为挡箭牌来强逼他，顺从自身的欲望，对鲁迪乌斯做出这么过分的行为。
我要再说一次。
我真心爱著鲁迪乌斯。然而，自己根本配不上他，只会成为他的负担。
虽然成了家人，却无法建立更进一步的关系。
我和他无法成为夫妻。正如鲁迪乌斯所说，姊弟这种关系大概最为恰当。
自己和鲁迪乌斯并不相称。就算在一起，我恐怕也只会继续拖累他。
或许暂时和鲁迪乌斯保持距离是比较好的做法。
我自然而然地产生这种想法。
要是待在鲁迪乌斯身边，我就会不由自主地依赖他吧。腹部深处还残留著那种甜美的感觉，甚至觉得有点不满足。这份浅薄是伯雷亚斯家的特质，说不定，鲁迪在这方面也不是很坚强。想要继续努力的他可能会在这种事情上也被我拖累而堕落。
这样太糟糕了。
话虽如此，我果然还是喜欢鲁迪乌斯。
我不打算按照阿尔冯斯的提议，嫁给其他男人。基本上，事到如今才叫我像个贵族子女生活是不可能办到的事情。就算要求我必须为了陌生领民尽心竭力，我也无法想像。更何况我根本不能理解自己为什么必须做那种事情。
祖父大人、父亲大人，以及母亲大人都已经不在了。
菲托亚领地也不复存在。
那么，我也舍弃「伯雷亚斯」这名字吧。只是身为绍罗斯祖父大人的孙女，身为父亲大人与母亲大人的女儿，我必须以钢铁般的意志继续活下去。
我要变强。
到了这时，我再次产生这种念头。
要和鲁迪乌斯分离，更进一步修行再修行。
至少要修行到感觉自己可以跟鲁迪乌斯并肩的程度，无法打赢他也没关系。
但是起码，我要成为配得上鲁迪乌斯的女性。成为那种不会被他人在背后指指点点，说我只是跟屁虫的女性。但是要我像鲁迪乌斯那样聪明处世是办不到的难题。
所以，就追求力量吧。
基列奴、瑞杰路德，还有基斯都说过。
我拥有剑术方面的才能。认识鲁迪乌斯之后，直到现在，我从来不曾感受到自己很强。但是，我要相信这些曾经帮助自己成长的人。
我决定听从基列奴的建议，前往剑之圣地。
要在那里成为强大坚韧的剑士。
＼剑士【我】和＼魔术师【鲁迪乌斯】。
男女的角色相反了。
不过，我们这样就好。
如果我能成长，确实变强，然后彼此再度相会。
到那时才真的，要从家人再往前一步，成为夫妻。我要生下鲁迪乌斯的小孩，过著幸福的日子。
嗯，就那样做吧。
那么，问题是……该说什么跟他告别？
鲁迪乌斯的口才很好，说不定他会找出各种理由把我留下。或是表示不放心我只有一个人，所以丢下自己的事情，想要跟著我行动。
要留封信吗……
可是，我说不定会在信里透露出什么线索。
万一鲁迪乌斯看了信之后追上来，那就伤脑筋了。他不该和我这种水准的家伙一直牵扯不清，而是有能力不断往前迈进的人物。我也不愿意扯他的后腿。
这种时候，故事里的剑士都会默默离开。
不过，鲁迪乌斯应该不喜欢那种做法吧。旅行期间，他也一而再再而三地叮嘱要做到报告、联络、商量等动作。我离开的理由并不是想让他讨厌自己。
好。
就只留下一句话吧。那样一来，鲁迪乌斯一定能够理解。
★鲁迪乌斯观点★
Good morning , everyone!
早安，真是个美好的早晨啊！童贞的诸位！
听说保持童贞身分也没问题的期限只到小学生为止，你们不要紧吗？
哎呀，其实我失败了呢。哈哈，因为我快要十三岁了，换算之后等于是国中生嘛，哈哈哈！
那么，午安，不是童贞的诸位！
从今天起，我也要加入各位！换句话说是所谓的现充！
我以前从来没想过自己居然有一天也能加入这一边，你们应该要温暖迎接我这个现充菜鸟。毕竟俗话说强者不做无谓之争嘛！大家好好相处吧！
虽然我听说过比起女性的身体，飞〇杯用起来更爽的说法，但那根本是谎话。
毕竟飞〇杯没有这个那个跟嘴唇舌头等部位嘛。除非是能用整个身体去享受的对象，否则没有意义。视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉，能让一切都获得满足的东西就在这里。
哎呀，该怎么说呢？
有句台词是：「只上过一次床，别以男友身分自居」吧？
我知道你们想说什么。
不过啊，到底该怎么讲呢？过程中会用手环住对方的腰部附近，把她拉近自己吧？然后，对方也会把手伸向我的背后，用力搂住作为回应。耳边可以听到紊乱的呼吸，看向对方的脸孔，彼此的视线就会紧密交缠。轻舔对方的嘴边，她也会伸出舌头，上下都形成大洪水。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 第十三话「大小姐的决心」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 第十三话「大小姐的决心」(5/5)
该怎么说，有种双方都成为彼此所有物的感觉，所以火力全开。
这就是精神上的满足吗？
彼此渴求，互相回报。是啦，如果是经验丰富的人，当然会主张别因为这样就搞错状况。
但是对于我这种菜鸟来说，要我不搞错根本是办不到的事情。我当然会以男友身分自居啊。而且如果双方都是新手，其实就不会有什么问题。我想艾莉丝也会想以我的女友身分自居。
哎呀，真抱歉。对于童贞的诸位来说，这话题是不是有点过于刺激了呢？
真是不好意思。我啊，其实也很想更冷静一点。
换算成体感时间是四十七年。终于入手衷心渴望的状态，让我似乎有点过于兴奋。不对，这次的情况应该说是终于拋开吧？
以前我还想说，如果自己真能这样也要继续保持冷静。哈哈哈！自我这种东西还真是难以控制啊！
哎呀，已经这个时间了。
抱歉，我预定要和女友进行早晨的枕边情话。
哎呀～所谓的现充真的很忙碌呢，尤其是晚上的预定排得很满！
我想今天晚上一定也会以野兽模式来度过狂热的燃烧时间。说不定会从白天开始就很忙碌。
好了，艾莉丝，已经早上了喔，起床吧。要是你不起来，我可要恶作剧喽。
嗯？她不在？
床铺的另一边是空的。
因为她总是起得很早嘛。明明第一次共度的早晨应该要先讲枕边情话再喝杯咖啡休息才是一般流程啊。哎呀，艾莉丝也太害羞了。
「嗯咻！」
我从床上起身。
腰部附近有种让人愉悦的疲倦感。多亏这种感觉，让我体认到昨晚的事情不是作梦。真的很愉悦。
总之我把乱丢一地的衣服拿起来穿好。虽然有找到外裤，却找不到内裤。
没办法，我只好直接穿上外裤，然后在床铺旁边发现艾莉丝的内裤，所以收进口袋。接著披上上衣，大大地伸了个懒腰。
「嗯～good！」
如此神清气爽的早晨恐怕难得一遇吧。
这时，我注意到地上散落著一些东西。
是红色的物体。
「咦……？」
原来是头发。
大红色的头发掉得满地都是。
「这是……什么……」
我捡起其中一束，闻闻看味道。传来昨晚充分享受过的艾莉丝的香味。
「咦……？」
满心混乱的我把视线往前看。
于是，发现前方放了一张纸。
我直接捡起那张纸，阅读上面的文字。
「现在的我配不上鲁迪乌斯，所以我要去旅行」。
我仔细慎重地反覆推敲这句话的意思。
一秒、两秒、三秒。
我冲出房间。
看了看艾莉丝的房间，行李不见了。于是我立刻冲向外面。
来到总部。
找到阿尔冯斯。
「啊！阿尔冯斯先生，艾莉丝呢！」
「和基列奴一起踏上旅程了。」
「去……去哪里？」
我开口发问，阿尔冯斯却以有点冷淡的眼神回看著我。接著，他缓缓开口。
「艾莉丝大人有吩咐过，绝对不能透露给鲁迪乌斯大人您知道。」
「啊……是……这样吗……」
咦？
为什么……？
我搞不懂。
咦？
我为什么被甩了？
不，被拋弃了？
被丢下不管？
咦？
家人……？
咦？
★ ★ ★
我过了约一星期茫然自失的日子。
阿尔冯斯有时会前来找我，交代一些工作。
原本以为菲托亚领地已经空无一物，实际上小规模的开拓村似乎逐渐增加。
从难民营稍微移动一段距离的地方也开始种植麦类植物。
我按照阿尔冯斯的要求，使用土魔术在村子外围搭起防护墙，或是前往因为堤防消失而经常泛滥的河川边重建堤防。尽管步调缓慢，但重建工作的确有在进行。
不过呢，正式的开拓行动好像要等在米里希昂推动的大规模移民计画结束之后才会开始。
艾莉丝似乎会被当成已经死亡。
意思是艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特会消失，换成普通的艾莉丝诞生于世。
据说这件事有可能导致很多方面陷入苦境，所以阿尔冯斯表示会在数年后才正式发表消息。或许是那个叫作大流士的家伙有提供什么援助吧。
算了，怎样都好。
即使艾莉丝不在了，阿尔冯斯也一副什么事都没发生的态度。
我曾经以半开玩笑的口气跟他说：「被艾莉丝逃了还真是可惜啊。」，结果阿尔冯斯却若无其事地回答：「不管怎么样，我唯一的任务就是要复兴菲托亚领地。」
或许我必须追问更多详情，深入了解状况才是正确行动。
但是既然艾莉丝已经离开，我总有种其实怎样都好的感觉。
不管是要权力斗争还是要干嘛，随便那些人高兴吧。
那么，讲到我在这一星期之间到底忙著思考什么问题……
其实我一直在研究艾莉丝离开的理由，还有回顾那天晚上自己的发言和行动。
可是就算努力回想，也只会忆起粉红色的场景。我的记忆已经整个遭到那瞬间替换。
难道是因为我技巧太差？还是因为我顺从欲望对艾莉丝出手，所以她对我幻灭了？不，这理由很奇怪，虽然实际动手的人是我，但主动勾引的人应该是艾莉丝才对。
不，没什么好说了。
总之自己遭到嫌弃。
仔细想想，这三年以来，我在旅程中总是失败。
即使以结果来看还是有很多时候得以顺利进行，但那都是因为受到瑞杰路德的帮助。艾莉丝大概是不愿意继续被这种对象纠缠两年吧。所以她才会提早解决约定，然后跟我彻底分别。
虽然我还不确定艾莉丝为什么要摆出那种让人误以为她对我有好感的态度……
总之，我做出这种结论。
到头来，我在各方面都没能成长，难怪会被她嫌弃。
当我就这样放弃时，突然想到一件事。
「啊，对了，我得去寻找塞妮丝才行……」
就这样，我启程前往中央大陆北部。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 闲话「意外相遇的两人」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 闲话「意外相遇的两人」
洛琪希•米格路迪亚到达克拉斯玛镇。
克拉斯玛镇位于魔大陆的西北角。
尽管比不上利卡里斯镇，但克拉斯玛镇也是个繁荣的城镇。
乍看之下，这里似乎是那种没有任何特徵，感觉随处可见的无趣城镇。不过实际上支配附近一带的魔王和海人族颇有交情，双方互有贸易往来。而克拉斯玛镇正是这些贸易的据点，也是海人族物资与魔族物资都会汇聚而来的场所。
海人族带来的各式海产，以及魔大陆特有的刺激性强烈的香草。
在克拉斯玛镇可以品尝到结合上述两种特产的超美味料理。
这里可以说是魔大陆上数一数二的美食之都。
顺便说一下，竞争对手是温恩港。
「这里的食物真下酒！」
来到这城镇之后，塔尔韩德的心情都很好。
克拉斯玛镇不只有魔大陆产的辛辣酒类，也有海人族的甜酒。
矿坑族的塔尔韩德很喜欢喝酒。只要喝的时候心情愉快，无论酒本身有多难喝似乎都不要紧。而且他每次去到酒馆，一定会和里面那些鲁莽粗暴的男性意气相投，牛饮一番。酒馆到处都有，随和爽快的男性也到处都有。要是再配上美食，大概就能够成为塔尔韩德心中的乐园。
不过呢，对于已经有一把年纪，喜好却还是偏向小孩的洛琪希来说，这个城镇的餐点不太合她的口味。
原本魔大陆的料理和调味就不合口，就算再怎么进化，也不可能觉得好吃。洛琪希喜欢的是甜食。
不过，海族特有的甜酒倒是很不错。
对于认定酒这种东西基本上喝起来都会辣的洛琪希来说，甜酒带来了冲击。
这酒闻起来有一股海潮的芳香，含进嘴里，会有一种难以言喻的甜味充满整个口腔。吞下之后虽然会留下一点咸味，不过这时搭配下酒菜反而更促进食欲。
「怎么啦怎么啦！真是难得！洛琪希你也在喝吗！」
「嗯，我也在品尝。」
「今天你心情很好嘛！老板，整桶拿过来！我要告诉她矿坑族的喝法！」
看到洛琪希也在喝酒，塔尔韩德心情大好地继续加点。
洛琪希心想，这种时候会让人很庆幸魔大陆的物价便宜。
毕竟不管吃喝多少，也只要一枚阿斯拉铜币就能结清。
「老爷子喝得真是豪迈啊！」
「乾吧！乾吧！乾吧！乾吧！」
「不愧是矿坑族！」
「好！来一决胜负！老板！也给我一桶！」
受到以桶为单位灌酒的塔尔韩德刺激，其他客人也开始大喝。
顺道一提，艾莉娜丽洁已经和互相看对眼的男人一起消失在夜晚的城镇里了。
如果是平常，洛琪希会在这种时候产生有点受到排挤的感觉；不过今天一回神，她才发现自己正和坐在旁边的少女一起对著胡闹的塔尔韩德煽动喝采。
「呼哈哈哈！真是个爽快的矿坑族啊！居然喝整桶啊！整桶！无论何时，矿坑族还是不会改变！你也这样觉得吧？」
「嗯，是啊。」
「哦，要开始了！好，乾了！乾了！乾了！」
「乾吧！乾吧！」
态度堂堂的塔尔韩德和高头大马的魔族男性各自抱住酒桶，咕嘟咕嘟喝了起来。
虽说他的体型宽广，但真不知道那些酒到底是被喝进哪里。
塔尔韩德把需要用双手才能抱住的酒桶喝乾之后，「嗝呼～」地吐了口气。
下一个酒桶很快被搬了过来。
「喂！酒上得太慢了！」
「吵什么！已经卖完了啊！」
「既然卖完了，不会去隔壁酒馆买吗！」
「喔喔，原来还有这招！好，你快点去买！」
「包在我身上！我说你们这些家伙，捐钱啊！捐钱！今天要喝个够！」
「喔喔喔喔喔喔！」
有个家伙以这种态度开始拿著袋子募款。
「哎呀！大小姐！请施舍可怜的醉鬼们吧！」
「好啊，今天，由我来请客！」
洛琪希把一枚绿矿钱丢进传过来的袋子里。看到这情景，脸上依然保持贼笑的男子对她低下头。
「真不愧是大小姐！哎呀！果然有钱！」
「嘻嘻，那还，用说吗！」
感到飘飘然很舒服的洛琪希以夸张动作点了点头。
应答时虽然听起来和平常无异，其实她也醉了。
「呼哈哈哈！本宫今天身上也有钱！拿去，全都收下吧！然后要尽量闹大一点！今天是不讲身分地位的欢乐酒宴！」
旁边的少女也从怀中拿出屑铁钱，丢进募款袋里。
一般来说，她应该会被吐嘈口气那么大却只拿得出屑铁钱，不过忙著募款的那家伙其实同样醉了。
「呼嘿嘿嘿！谢谢您啊公主大人！今天会用这些钱喝到吐！」
「很好很好！多吐一点！」
少女狂妄地点点头后，募款男绕向周遭，继续要钱。
「很好很好，这种气氛会让本宫回想起以前！」
洛琪希不知道这名少女是在什么时候来到自己身边坐下。
因为当她注意到时，少女已经在旁边出现，毫不客气地吃著艾莉娜丽洁剩下的食物。
洛琪希不在意，因为她醉了。
「嗯，总之请喝一杯。」
「喔喔，不好意思。哎呀，感觉到似乎很有趣的气息所以来看看，真是来对了啊！咕嘟咕嘟！喂，你也喝啊！」
「我有在喝。」
「多喝点！」
「多喝一点吗，真没办法……」
在少女的催促下，洛琪希也一口气把杯子里的酒喝乾。
「噗哈！」
「好！大小姐也再来一杯！」
「啊，谢谢。」
洛琪希把杯子放到桌上后，有个开朗的男子不知从哪里冒了出来，替她倒酒。
这个甜酒真的是有多少都能喝得下。
「看起来你也挺能喝的嘛！明明还很年轻，真是值得称赞！」
「你应该没资格说我还很年轻吧？」
洛琪希仔细观察少女。
对方身穿及膝的长靴，皮制的热裤，还有皮制小可爱。肤色苍白，锁骨、腰部、肚脐、大腿全都裸露在外。头上是发量丰盈的紫色卷发，以及类似山羊的角。
怎么看都比洛琪希年幼。
「哼哼，不必恭维，本宫很清楚自己的岁数！」
如果是平常的洛琪希应该会思考有这样的种族吗，不过现在的她不会动脑。
因为她已经醉了。
「我也很清楚自己的年纪啊，总之请来一杯吧。」
「哎呀，不好意思。不过呢，几百年以来酒也变得相当好喝了。以前的魔大陆上没有这种甜酒。」
「似乎是海族的酒，听说是这边的魔王大人和他们进行交易。」
「什么！巴格拉哈格拉那家伙居然瞒著本宫！真是不可原谅！」
「有什么关系呢，别讲什么身分地位，要好好享受。」
「喔喔，也对，今天是不讲身分地位的欢乐酒宴！」
魔王巴格拉哈格拉是统治附近一带的魔王。
是个长著猪脸，身材肥胖的魔王。据说在食物和酒类方面拥有魔大陆上最优秀的知识。原本属于稳健派，然而在拉普拉斯战役中却以急先锋的身分参加。由于从人族领地里把所有食物和酒类都搜括一空，因此获得「掠夺魔王」的称号。
「呜喔喔！醉倒了！」
「嗝～～～！下一个是谁！谁都可以！甚至两个一起上也行！」
「来人啊！没人了吗！」
塔尔韩德不知何时已经打著赤膊，正大摇大摆地坐在桌上。而且还把手撑在酒桶上，展现出胜利者的威严风格。
结果出面挑战的人，是坐在洛琪希身旁的少女。
「好！包在本宫身上！」
「什么啊，小姑娘，你觉得自己赢得了我吗？我劝你过个二十年再来应该比较好喔。」
「呼哈哈哈！愚蠢的矿坑族！别看本宫这种样子，其实已经活了三百年！短短二十年根本不会有任何影响！」
「是吗是吗，还真是抱歉啦。那么，你放马过来吧！」
「当然……不过，在那之前先听听你的名字吧！本宫会记住你是挑战我的愚蠢家伙！」
「我是『险峻山峰之塔尔韩德』。」
「是吗！打倒你的本宫就是『魔眼之魔帝奇希莉卡•奇希里斯』！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 闲话「意外相遇的两人」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 闲话「意外相遇的两人」(2/4)
就这样，塔尔韩德和奇希莉卡展开对战。
追加购买的酒很快被喝到见底，又进行第二次、第三次的募款。
洛琪希像是觉得自己该负起责任，赞助了约五枚绿矿钱，让打杂的伙计去跑腿。
强壮的男子们运来大量的酒，一方面分给所有人喝，同时被塔尔韩德和奇希莉卡接二连三灌下肚去。
洛琪希负责担任裁判。虽然她也不明白该评审什么又该如何裁决，不过总之这是坐在两人中间，一边喝酒一边记录双方各喝了多少的工作。
「第四十杯。」
决定命运的时刻。
直到这瞬间为止，两人看起来像是势均力敌。
外表充满矿坑族特徵的塔尔韩德还可以先姑且不论，自称是魔帝但外表是少女的奇希莉卡真的会让人很怀疑酒到底是被她喝到哪里去了……
之所以没有任何人在意，是因为所有人都醉了。
接著，双方分出胜负。
「唔……呃噗……」
当塔尔韩德发出奇妙声音的瞬间，酒从他口中像喷泉般地冒了出来。
接著，他抱住真的已经化为酒桶的肚子，逐渐倒下。
「砰！」地一声，塔尔韩德从桌上摔向地面，嘴里还接连流出充满酒臭的液体。
「是本宫获胜！」
「呜喔喔喔喔！好厉害！和矿坑族拚酒拚赢了！」
「本宫名为奇希莉卡，魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯！喊出本宫的名字吧！」
「奇希莉卡！奇希莉卡！奇希莉卡！」
「这世上最伟大的人是谁！」
「奇希莉卡！奇希莉卡！奇希莉卡！」
在奇希莉卡宣告胜利的同时，众人也开始同声赞颂，让奇希莉卡心情很好。
「呼哈哈哈哈哈！呼哈哈哈哈！」
「好啊好啊！」
「脱吧！脱吧！」
洛琪希不记得接下来的事情。
因为她也喝了太多，整个人头重脚轻。
看到同伴被打倒让她心想自己必须讨伐敌人才行，然而这个念头却没有实现，意识逐渐远去。
最后看到的光景，是跑到吧台上，全身脱光还不断跳舞的奇希莉卡身影。
隔天，洛琪希醒了过来。
「呜……」
猛烈疼痛的脑袋和自己充满酒臭味的口气让她皱起眉头。
洛琪希立刻使用解酒用的解毒魔术来清除身体里的毒素，然后对头部施展治疗术。
接下来她环视四周，发现自己身在酒馆。或许后来有发生乱斗吧。桌子坏了，酒瓶被打破，还有大量的空桶子散落一地。
「呜呜，真的喝太多了……」
尽管印象模糊，但昨晚喝太多的记忆倒是很明确。
洛琪希看向旁边，发现打赤膊的塔尔韩德翻著白眼躺在地上。
有一瞬间洛琪希还以为他死了，然而矿坑族不可能因为酒喝太多而死。
就算塔尔韩德真的死了，感觉这些人小时候应该也作过想泡在酒里死掉的白日梦，死了也是得偿所愿吧。
不过……洛琪希再度看向周遭。
眼前死尸累累。
不管是酒量好的种族，还是酒量差的种族，所有人都躺在地上发出呻吟。其中也包括那个负责募款的家伙。每个人都醉倒了，因为宿醉而深感痛苦。
全是因为这些家伙连治愈魔术都不会使用却还要乱喝一通才会那样……洛琪希心想。
在这种情况下，有两个人还站著。
「所以快点赔偿啊，赔偿！被破坏成这种样子，再怎么说我也没办法做生意了！」
「不，那个，可是啊……」
「什么啊，你没办法出钱吗？你不是说过要请客？」
「是说过，但本宫还以为一开始拿出的钱就够了……」
原来是正在发火的老板和垂头丧气的奇希莉卡。
「总之你没钱吧？」
「不，那个……抱歉，口袋空空……」
「那么，只能把你卖去奴隶市场。」
「什么！居然要把本宫卖了……！等一下！本宫立刻联络哈格拉，你等等！」
「我才不等，你打算趁机逃走吧？」
洛琪希叹了一口气，把手伸向自己怀中。
拿出钱袋后看了一下，再度皱起眉头。
看样子昨天醉到捐献了不少金钱。
（不，实际上喝最多的人是塔尔韩德先生嘛。）
她一边用这种事情当藉口，同时从昏过去的塔尔韩德腰间解下钱袋。
检查并确定里面装有足够的金钱后，洛琪希站了起来。
肩膀附近传来一阵酸臭味，她板起脸孔并走向老板。
「请，这是费用。」
「嗯？」
洛琪希从钱袋里拿出六枚绿矿钱，塞进老板手中。
「有点不够啊。」
「这家店的酒都被我们喝光了，你还有销售额吧？」
「…………算了，就这样吧。」
老板丢下这句话，转过身子回到厨房。
洛琪希叹了口气，把钱袋丢回塔尔韩德的肚子上。
「喔喔……喔喔喔……不好意思啊！实在让人过意不去！」
奇希莉卡边发抖边抬头看向洛琪希。
洛琪希低头回望著她，同时在心里回想以前从村长那里听过的魔界大帝相关传闻。
尽管形象有点不同，不过特徵非常相似。
如果是长寿的种族，外表和实际年龄不一致并不是什么奇怪的事情。她昨晚醉得厉害所以没特别关心，不过眼前这个少女和魔王似乎也有交情。
「失礼，在此要再度确认……您是魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯大人本人没错吧？」
「嗯？是啊，没错，不过最近都没人愿意相信。你叫什么名字？」
「很抱歉这么晚才自我介绍。我是比耶寇亚地区的米格路德族，名叫洛琪希。」
洛琪希报上名字后，奇希莉卡点了点头。
「洛琪希？喔～本宫有听说过！你是鲁迪乌斯的师傅吧！」
「…………您认识鲁迪吗？」
「本宫曾在温恩港偶然遇上他，是个相当有趣的家伙！」
「是……是这样吗……」
洛琪希心里虽然抱著疑问，不知道鲁迪乌斯到底怎么描述自己，但是却怕到不敢开口询问。其实奇希莉卡只是根据来到此地前获得的情报来装出好像很清楚的模样，然而洛琪希对此事无从得知。
「嗯，本宫之前也有受到鲁迪乌斯的帮助，你们这对师徒真是不错。这次既然受到你的帮助，这样吧，就赐给你一点褒赏吧。」
听到褒赏，洛琪希感到很期待。
魔界大帝赏赐的魔眼相当有名。
正因为她拥有这种能力，魔界大帝才没有被称为魔王而是被称为魔帝，还获得足以引起人魔大战的战力。
思考到这边，洛琪希突然想到某件事情。
「那个……可以使用陛下的魔眼寻找下落不明的人吗？」
「嗯，可以啊。因为之前偶然遇上巴迪，这世上没有本宫找不到的人。」
「这样啊……那么，我想知道鲁迪乌斯和他家人的所在地。因为他们现在都行踪不明。」
洛琪希毫无犹豫如此要求。
虽然她也舍不得应该能从奇希莉卡那里获得的魔眼，然而之前曾经听说，如果是使用奇希莉卡拥有的高阶魔眼之一「万里眼」，这世上没有她看不到的事物。
「哦？仅有一次的机会却要为了他人用掉，真是值得称赞的家伙！要是时代正确，本宫甚至可以赐予你魔王的地位。」
「不，我不需要那个。」
「是吗是吗，真是谦虚。好吧……」
奇希莉卡的眼睛一转，颜色变了。
接著她把脑袋转向各个方向，然后连连点头。
「嗯，鲁迪乌斯在中央大陆北部。正以轻装往前奔跑，大概是在训练吧。」
洛琪希听到这个情报，用力点头回应。
看样子鲁迪乌斯已经按照那个留言，前往中央大陆北部寻找。
洛琪希原本推测他也有可能从米里希昂直接前往贝卡利特大陆，不过果然还是想看看故乡的情况吧。
「他父亲在米里希昂，女仆也在……嗯，这女仆好像叫作莉莉雅……嗯？两个女儿看起来也是住在同一间房子里生活。」
呼……洛琪希舒了口气。
她之前听说莉莉雅和爱夏还下落不明，看样
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 闲话「意外相遇的两人」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 闲话「意外相遇的两人」(3/4)
子顺利找到人了。
说不定是鲁迪乌斯在魔大陆上找到两人，并把她们送往米里希昂。「Dead End」的成员虽然是三人，然而只要没加入队伍，根本无法得知还有另外两人。
「至于他的母亲……你等等。」
奇希莉卡板起脸发出唔唔声，把力量灌注到眼睛上。
接著，她看到了。看到塞妮丝的所在地。
「在贝卡利特大陆，迷宫都市拉庞……的样子。」
洛琪希整张脸都亮了起来。
尽管那都市距离这里很远，但这下可以确定所有人都还活著。
原本她已经觉得就算有一两个人丧命也不意外，或许该说不愧是格雷拉特家的成员吧。
一家人的运气似乎都很好。
「不过呢……有点奇怪。」
奇希莉卡皱著眉头，不断转动眼睛。
「有什么问题吗？」
「不，嗯……有点看不清楚。」
「看不清楚？就算使用陛下的眼睛也无法看清吗？」
「毕竟本宫还没恢复原本状况啊……总之，实际去一趟就会知道吧。」
「这种讲法会让人很困扰。如果有什么问题，请告诉我详情……」
奇希莉卡讲得一派轻松，洛琪希却想深入追问详细状况。
她在至今为止的旅程中，曾经目睹难民们碰上悲惨的遭遇。而塞妮丝的状况是使用魔界大帝的魔眼也无法看清的严重事态。根据内容，刚刚的喜悦也有可能会成为空欢喜一场。
「什么啊……就算你那样要求，看不到的东西就是看不到。噢，对了！说不定对方是待在迷宫内部，毕竟那里是迷宫都市嘛。不过本宫倒是没去过。」
「您无法看到迷宫内部吗？」
「嗯，因为贝卡利特大陆的迷宫里充满高浓度的魔力。」
洛琪希开始思考。
听说塞妮丝以前曾和保罗、艾莉娜丽洁，以及塔尔韩德等人一起探索迷宫。
在这趟旅程中，洛琪希已经充分了解艾莉娜丽洁与塔尔韩德的实力。既然塞妮丝曾经和他们一起行动，应该有能力闯荡迷宫吧。
可是，为什么至今为止她都不曾和其他人联络呢？明明已经过了三年……
「总之，对方确定还活著吧？」
「嗯，这点不会有错。」
洛琪希决定相信奇希莉卡的情报。
她推测塞妮丝应该是基于某种理由而不得不进入迷宫，然后对著奇希莉卡低下头。
「我明白了，非常感谢您。」
「不必客气，这是在答谢你帮助本宫。」
奇希莉卡以夸大动作点点头后，有点摇摇晃晃地离开酒馆。
★ ★ ★
当天下午。
塔尔韩德若无其事地爬了起来又开始喝酒对抗宿醉，艾莉娜丽洁则是带著脖子上的满满吻痕回来。
洛琪希和他们两人一起进行会议。
「居然能遇见魔界大帝，运气真好呢。」
提到奇希莉卡时，艾莉娜丽洁只是静静笑了。
洛琪希也没办法把这次遭遇当成大事件。是因为遇上她时自己已经在酒馆里喝醉了呢？还是因为对方实在过于欠缺威严？
「总之，这下我等的旅程也要划下句点了。」
塔尔韩德似乎有点遗憾地说道。
今后就算沿路加快脚步，大概也要花上一年才能回到米里斯大陆，不过这趟旅程的目的已经达成。
确定保罗的所有家人都还活著，也查出唯一没找到的成员目前下落何方。所以结束了。
「洛琪希你打算怎么办？」
「我想要回到米里希昂，把这个情报告诉保罗先生。」
「是吗？看样子我们会在途中各分东西呢。」
艾莉娜丽洁和塔尔韩德似乎都不想和保罗碰面。
理由好像是拆伙时狠狠吵了一架，但他们至今还是没有说明当初到底发生了什么事。
洛琪希也没有太大兴趣，因此并没有追根究柢。
「唔。不过啊，只有鲁迪乌斯一个人的位置特别远呢。」
塔尔韩德把手搭在下巴上，喃喃发表意见。
听到这句话，洛琪希才猛然想到。
她本人接下来要回到米里希昂。然后，大概会直接跟著保罗前往贝卡利特大陆。那样一来，只有鲁迪乌斯一个人会在不知情的状况下，继续搜索中央大陆北部。
而且因为他忙著搜索，所以无法确定所在地点，寄信也没办法送到。
「真想找个什么办法通知他呢……」
这样说的艾莉娜丽洁开始烦恼。
不过，实在没有办法。中央大陆北部看起来很近，实际上很远。
洛琪希也在动脑。
鲁迪乌斯虽然优秀，但年纪还小。
要是这段时期浪费在徒劳无功的搜索行动上，再怎么说都很可怜。
不管鲁迪乌斯是要和家人会合，还是要直接一个人独立，至少要跟他说一声「可以不用再找了」。
「这时候轮到本宫上场当当当当！」
「还有本人上场当当当当！」
突然，这两人突然出现。
「刚刚的话我们都听到了！」
「不过是偷听！」
直接推开门进来的人是一个身材魁梧的男性。
对方拥有宛如黑曜石，让人一看就知道是魔族的肤色，还长著六只手臂。上层双臂环胸，中层伸出食指不客气地指向洛琪希，下层扠在腰上。
长度及腰的头发则是紫色。
然后，大摇大摆坐在他肩上的人，其实正是魔界大帝。
「好！本宫是奇希莉卡•奇希里斯，人称魔•界•大•帝！」
「本人是她的未婚夫，魔王巴迪冈迪！」
看到突然出现的两人，三人一时目瞪口呆。
第一个做出反应的人是艾莉娜丽洁。
「啊……一个早上不见呢，这位大哥。」
「呼哈哈哈！昨晚真是太棒了，这位大姊！」
巴迪边回答，边握起拳头，把大拇指塞进食指和中指之间。
洛琪希冒著冷汗提问：
「你……你们认识？」
「呃……姑且算认识？」
据说昨晚艾莉娜丽洁和男人一起离开酒馆后，又去了其他酒馆。
别有满满用心的男子拚命劝酒，艾莉娜丽洁也别有满满用心地拚命灌酒。然后烂醉如泥的艾莉娜丽洁就直接被带进旅社……
等到她清醒时，已经躺在这黑漆漆男子的怀中。
所以双方就自然而然地开始办事，一直做到下午。
「咦？可是刚刚他有说是未婚夫……咦？啊！是不是应该先致意？」
洛琪希满心惊讶，但总之还是低头行礼。
「嗯，洛琪希，把头抬起来。没什么，因为巴迪很受欢迎，这种事情是家常便饭。」
「嗯，正确说法是奇希莉卡的身体就物理方面来说还插不进去，所以也没办法！」
听到这种自由随性的发言，洛琪希大脑的处理能力没办法跟上。
最近虽然因为艾莉娜丽洁让她听闻了不少床事相关知识，然而自称魔界大帝未婚夫兼魔王的男子和自己的同伴搞外遇这种事情，还是超过洛琪希的理解范围。
「不过！那种事根本不重要！」
「嗯，反正只是萍水相逢的关系！」
老实说，洛琪希根本不觉得自己能够跟上情绪如此亢奋的两人。
不过她听说过魔王巴迪冈迪这名号，是统治比耶寇亚地区的魔王。
「不死身魔王巴迪冈迪」，是拉普拉斯战役中大显身手的「不死魔王阿托菲」的弟弟。
在拉普拉斯战役中属于稳健派，在奇希莉卡城中和魔神拉普拉斯交手并败北。
虽然现在行踪不明，但应该是个伟人。
「洛琪希，鲁迪乌斯也对本宫有恩！既然你们说鲁迪乌斯不知该何去何从，本宫也出手帮忙吧！」
「话是这么说，但奇希莉卡是要使用本人的权力，所以是借我的手帮忙！」
洛琪希还在混乱，塔尔韩德先回神了。
他摸著浓密的胡子，以纳闷眼神看向奇希莉卡。
「真的可以吗？」
「哦，你是昨天的矿坑族！当然可以当然可以，是吧，巴迪？」
被奇希莉卡拍了一下脑袋后，魔王重重点头。
「嗯，奇希莉卡动不动就说那个叫鲁迪乌斯的小鬼很有一
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 闲话「意外相遇的两人」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 闲话「意外相遇的两人」(4/4)
套，所以本人也有兴趣！本人要亲眼确定他是不是真的很厉害！」
「什么啊，你是吃醋吗达令？」
「没错，当然是吃醋啊蜜糖。」
「哎呀，巴迪冈迪还是个小孩子呢。明明本宫只爱你一个……」
「哼，本人不会因为有爱就高枕无忧，遇上情敌一律要击溃对方。」
洛琪希虽然心想要是鲁迪乌斯被击溃可就伤脑筋了，但是她不认为这两人会把自己的发言听进去。
「嘻嘻嘻。」
「呼哈哈。」
「呼哈哈哈哈！呼哈哈哈！呼哈……咳咳咳……」
「呼哈哈哈哈！呼哈哈哈！呼哈……你不要紧吗？」
在洛琪希的理解能力还是没跟上的情况下，众人不断讨论出决定。
★ ★ ★
这世界的常识之一，是全世界的海洋都受到海族支配，居住于陆地的人们的海上通行受到限制。虽然起因是进行拉普拉斯战役的战后处理时发生了很多混乱争执，不过先姑且略过。
魔王巴格拉哈格拉和海族之王有个人交情。
虽说就算有交情也不能打破由海族全体制定的规矩，然而那是另一回事。
据说仅限个人朋友可以偷偷通过是一种受到默许的行为。
魔王巴迪冈迪和魔王巴格拉哈格拉是旧识。换句话说只要利用这层关系，即使不经由天大陆，要前往中央大陆也不是难事。
然而，如果包括洛琪希在内的三人全都在此渡海前往中央大陆，那么米里希昂那边就会再过一段时间才能收到报告。必须有哪个人负责前往米里希昂，但是魔大陆不是只身一人就能闯越的地方。
安全的中央大陆还另当别论，魔大陆上有很多危险的魔物。
举例来说，洛琪希是个优秀的魔术师。
能迅速做出判断，咏唱也很快。只论战斗方面，说不定洛琪希一个人也有办法对应过去。
然而她晚上总是要睡觉，面对成群结队袭击而来的敌人，也有可能大意失手。所以最少也需要两个人同行。
「我不要，我才不想看到保罗的脸。」
「我也是。」
「我明白了，那么由我去吧。」
听到两人的任性发言，首先决定由洛琪希负责前往米里希昂。
洛琪希其实也很想和鲁迪乌斯见上一面，不过实在无可奈何。
至于另一个人选……两人对看一眼，塔尔韩德很快屈服。
「唔，我去吧。老实说，我不想搭船……」
「抱歉啊，塔尔韩德。」 塔尔韩德垂头丧气。
洛琪希心想其实可以寄信，并不需要特地跑一趟米里希昂，不过两人有自己的考量，因此她决定不要想太多。
毕竟洛琪希本身没有不想见到保罗的理由。
就这样，洛琪希一行人在此兵分两路。
洛琪希与塔尔韩德原路返回，前往米里希昂。艾莉娜丽洁和魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯以及魔王巴迪冈迪一起前往中央大陆北部。
距离船只开航还有一段时间，不过洛琪希决定先行启程。
「艾莉娜丽洁小姐，谢谢你至今为止的帮忙。」
「我才要谢谢你，洛琪希。」
洛琪希和艾莉娜丽洁紧握住对方的手。
「洛琪希，要是找到好男人，绝对不可以让对方逃走。要使用上下两边的嘴，先把对方牢牢抓住才行。」
「又要讨论这方面的话题吗？」
「总之你仔细听好。一旦碰上真心喜欢的对象，你要主动出击。什么爱情之类的东西可以等以后再慢慢培养就好了。」
听到艾莉娜丽洁的发言，塔尔韩德叹了口气。
「我说你……对塞妮丝也讲了同样的话吧？」
「没错。所以塞妮丝得到保罗，可见我的教导很完美。」
听到这句话，洛琪希觉得原来如此。
对于洛琪希来说，保罗和塞妮丝是理想的夫妻。
既然他们是因为艾莉娜丽洁的建议才变成那样，那么这些话的确有参考价值吧。
「我明白了，艾莉娜丽洁小姐。我会试著主动出击。」
洛琪希松开手。由于她比较矮，只能抬头看著艾莉娜丽洁。
「请代我向鲁迪问好。」
「当然，我还会告诉他，你在半夜感到寂寞时会偷偷做什么事情。」
「等一下！为什么你会知道！拜托不要提到那种事情，毕竟我那样做时又不是以鲁迪为对象。」
「是是是。」
这时洛琪希突然想到。
鲁迪乌斯见到艾莉娜丽洁后，说不定两个人会直接去投宿同一间旅社。
现在动身去中央大陆北部寻找，艾莉娜丽洁大概花个一年左右就会找到鲁迪乌斯。
自己离开格雷拉特家之后已经过了将近十年，鲁迪乌斯目前应该是十三四岁左右。如果是这种年纪，引起艾莉娜丽洁的兴趣也很正常。
洛琪希感到……自己对那种状况有点不乐意。
「你怎么了，突然一句话都不说。」
「呃……那个……如果鲁迪已经成了好男人，你果然会出手吗？」
洛琪希装出若无其事的模样如此提问，艾莉娜丽洁却重重叹了口气。
「我完全不想成为保罗的儿媳。」
她看起来真的很不愿意。
洛琪希松了口气，同时回答：「这样啊。」
「那么，我们差不多该动身了。」
「一路顺风啊，洛琪希！要保重。」
「是，艾莉娜丽洁小姐也要保重。」
艾莉娜丽洁瞄了塔尔韩德一眼。
她以鄙视小虫般的眼神，往下看著比自己矮的这个矿坑族。
「至于塔尔韩德，你最好死在哪里的路边。」
塔尔韩德露出打心底感到不愉快的表情，呸地啐了一口。
「这句话我要原封不动的还给你。」
看到这光景，洛琪希再度了解到两人的关系其实相当不错。
于是，艾莉娜丽洁搭上船只。
这是从很久以前就存在的海族船只。和人族船只相比，由海中魔兽负责拖曳的船只看起来虽然有点寒酸，实际上却比人族船只速度更快，也更安全。
艾莉娜丽洁和巴迪冈迪一起走过舷梯。
这时背后响起奇希莉卡的笑声。
「呼哈哈哈哈！那么以后再会，巴迪！要是你想本宫了，记得马上回到魔大陆来！」
「嗯，我的未婚妻也要自己保重！总有一天会再相见！呼哈哈哈哈！」
「下次不知道会是几年后！呼哈哈哈哈！」
魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯并没有上船。
这件事让艾莉娜丽洁歪著头很是不解。
「哎呀？那位大人不上船吗？」
「嗯，奇希莉卡无法离开魔大陆！」
「是吗？是诅咒吗？」
「类似。」
魔界大帝奇希莉卡无法离开魔大陆。
因此，她只能日复一日地在魔大陆上徘徊。
洛琪希对此一无所知，还以为奇希莉卡会一起搭上船，去见鲁迪乌斯。
艾莉娜丽洁心想早知道是这样，奇希莉卡应该要跟著洛琪希他们。
毕竟魔大陆处处都有危险。
有塔尔韩德同行想来不会遇上什么万一，不过光是多一个人手就能更提高安全性。
更何况那人手还是魔界大帝，可以说是已经确保旅途平安。
不过，艾莉娜丽洁很快就打消这念头。
因为她觉得要是被那种人纠缠，洛琪希未免也太可怜了。
洛琪希•米格路迪亚的旅程将会继续。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 外传「即使扭曲也不会改变的事物」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 外传「即使扭曲也不会改变的事物」
沙纳基亚王国有著连绵不绝的广阔水田。
在一条把水田分割为二的道路上，可以看到一辆正在缓慢移动的马车。
马车虽然由数名士兵保护，却没有表现出紧绷的气氛，跟在马车旁往前走的士兵脸上也带著彷佛是在度假的松懈表情。光凭这些条件，大致就能推测出马车上并没有重要人物。
再加上看起来也不像是载运著贵重物品，偏偏护卫却很多，因此不会有人试图袭击这辆马车。
实际上，马车里确实没有重要人物。
搭乘者是三名女性。
其中一人是西隆王国的骑士，金洁•约克。
她坐在马车的出口附近，听著另外两名女性的对话。
「饲主大哥哥真的很帅呢！」
以神采奕奕的态度开口说话的人是一个身穿松垮女仆服的少女，爱夏。
「如果要结婚，果然应该找那种对象呢。是吧，妈妈？」
「啊……嗯，是啊。」
和她对话的人也是穿著女仆服装的女性。
很像是爱夏直接变成大人再戴上眼镜的这位女性名叫莉莉雅。
见到莉莉雅的人，通常会因为眼镜后方的冰冷眼神而对她抱有冷漠刻薄的印象……不过，现在她的视线却正在四处乱飘。
「他救我的时候真的很厉害喔！光是像这样用手用力指一下，就可以让地面出现洞穴，或是砰一声往上飞……那也是魔术吗？可以靠无咏唱魔术办到任何事情，真的很了不起！简直像是童话故事里写到的魔法。」
「是啊，无咏唱魔术……是很杰出的技术。」
从先前开始，爱夏就不断称赞「饲主大哥哥」。
相较之下，莉莉雅则显得有点困惑。
看样子女儿似乎并没有发现「饲主」的真面目正是自己的哥哥，鲁迪乌斯。
从西隆出发时爱夏曾经叫对方哥哥，让莉莉雅原本还以为女儿已经察觉出真相。结果那似乎顶多只是指「比自己年纪大的男性」的「大哥哥」。
「然后啊，因为我也是第一次碰到那种事情，所以吓得尿湿裤子。可是呢，被饲主大哥哥知道并不会让我感到不好意思耶！反而觉得如果是这个人，就算被看到也没有关系……这种心情该不会就是恋爱吧？」
爱夏握起双手像是在祈祷，两眼也闪闪发光。
看著这样的爱夏，莉莉雅心中很是犹豫。
犹豫著是不是该趁著这机会，把饲主就是鲁迪乌斯的事实告诉爱夏。
直到不久之前，爱夏都很讨厌鲁迪乌斯。
她对于主张鲁迪乌斯是个优秀人物的莉莉雅心生抗拒，通常会带著厌恶感反驳不可能有那种事，并表现出不愿服从的态度。
当然，莉莉雅的做法也有问题。由于莉莉雅太想让爱夏去服侍鲁迪乌斯，因此只会强调鲁迪乌斯的优点与过人之处。
而优秀的爱夏被告知鲁迪乌斯是个毫无缺点的完美人物之后，她立刻看穿那是不可能的事情。而且后来爱夏还找出母亲试图隐瞒的鲁迪乌斯缺点，并在自己内心中加倍放大。
比起从他人口中听说的事情，人通常会更重视自身发现或察觉的事情。
或许再过几年，爱夏会了解无论是靠自己察觉还是由别人告知，情报的可信度其实都相同，然而现在的她还太年轻。
所以她认定母亲的主张全都是谎言，鲁迪乌斯根本是个不成材的废物。
关于这点，莉莉雅也有反省。反省明明有其他更适合的说法，偏偏自己却选择把鲁迪乌斯讲得像是偶像，然后强制爱夏接受的方式。
不过呢，无论莉莉雅再怎么反省，一旦建立的印象都很难改变。
两人滞留在西隆王国的期间，莉莉雅已经颇有放弃改变爱夏观感的念头。
然而也不知道是基于何种因果，现在的爱夏却对「饲主大哥哥」全面吹捧。
莉莉雅动脑思考。
如果讲明爱夏如此称许的饲主其实是鲁迪乌斯，她讨厌哥哥的问题是不是就能解决？
然后，爱夏是不是就会按照自己的希望去服侍鲁迪乌斯呢？
莉莉雅一方面这样想，另一方面也顾虑著鲁迪乌斯隐瞒自己身分的行为。
他到最后都没有表明自己的身分。
莉莉雅并不明白鲁迪乌斯为什么要那样做。
但是，爱夏很讨厌谎话或敷衍。
正因为她是个聪明的孩子，所以能看穿大人只是在随便应付，还会指责这种行为。
事到如今，要是表明「其实饲主的真面目是鲁迪乌斯」，爱夏很可能会更讨厌鲁迪乌斯。
说不定她会曲解鲁迪乌斯之所以到最后都没有表明真正身分，是因为感到心虚，而且更加认定哥哥果然是变态，不惜说谎也要洗自己的内裤。
以莉莉雅来说，当然要避免这种事态。
「那个，妈妈。要是哥哥死掉了，我想去服侍饲主先生～」
「……」
如果是平常听到爱夏讲出这种话，莉莉雅会敲打女儿的脑袋，像是在告诫她不准说出这种不吉利的发言。
然而现在的莉莉雅却什么都不能做，只能冒著冷汗苦笑。
到底该不该告诉爱夏，饲主就是鲁迪乌斯？
如果解释得宜，爱夏会对哥哥产生好感。
只是万一失败，爱夏会更讨厌哥哥。
莉莉雅无法容许后者的状况，问题是她对自己的口才并非那么有自信，并不觉得自己有办法诱导这个过于聪慧的女儿。
到底该怎么办才好？在莉莉雅无法决定的状况下，只有爱夏继续说个不停。
「服侍饲主先生之后，我会全心全意为他工作。不过因为我对饲主先生没有戒心，在换衣服时也不会有什么防备，所以某一天，就会被终于欲火焚身的饲主先生推倒，获得临幸。而且从那天开始，每天都会过著荒淫糜烂的日子……我本来已经乾脆认定彼此之间只有肉体关系，可是某天饲主先生却说：『我连你的真心也想要』然后提出求婚……哇啊！」
「……」
和烦恼的莉莉雅相反，爱夏在心中窃笑。
饲主其实就是哥哥，哥哥不是变态，还有尽管他并不完美，但的确如同母亲所说是个优秀的人物……
爱夏已经察觉这些事实。
不仅如此，她还故意戏弄母亲。
老实说，爱夏并不太喜欢从小就吩咐自己做这做那，一直采取束缚式管教的母亲。
以前每天都过著即使提问理由，母亲也只会说总之你照办就对了的生活。
这些训练的目的只是为了服侍自己连见都没见过的哥哥……爱夏当然会感到厌恶。
然而，那是实际见到哥哥之前的情况。
无咏唱使出魔术并临机应变逃出包围网的判断力，只身前往西隆王宫救出母亲的胆量，还有被陌生少女尿到身上也没有表现出任何厌恶反应的温柔，以上种种甚至让「这样才叫帅气」这句宣传标语在爱夏的脑袋里不断飞舞。（注：出自吉卜力动画《红猪》）
像那么优秀的哥哥，如果自己真想帮上他什么忙，能做到大部分事情是基本条件吧。
爱夏总算可以理解，现在甚至反而觉得感谢。
要是没有从小开始的那些训练，自己恐怕没有勇气去服侍那样的哥哥吧。
「唉～哥哥是不是死了呢？要是他死掉了，我就可以直接冲去饲主先生身边。」
「要……要是鲁迪乌斯少爷没死，你要好好服侍他喔。」
「当然啊～我知道啦～」
不过，那是另一回事。
即使对于爱夏来说，母亲这种狼狈模样也是第一次的经验。
「啊，不过一年左右应该就够了吧？结束之后，我想一直跟在饲主先生身边。」
「那……那样不……唔……」
所以，爱夏决定要再享受一阵子这种相当有趣的状况。
★ ★ ★
名为莉莉雅的女性出生于阿斯拉王国的乡下。
她是一间水神流道场的独生女，故乡则位于多纳提领地，是一个规模不大的城镇。
没有姓氏。
阿斯拉王国的平民都没有姓氏。
所以莉莉雅以平常人的身分出生，作为道场的女儿，从小就握著剑茁壮成长。
和双亲很像的莉莉雅并不擅长言词。
自幼年起，她就是个沉默寡言，冷静举止特别引人注目的少女。
恐怕找不太出可爱迷人之处吧。
然而她是个非常努力的孩子，因此获得周围的疼爱。
明明所有人都看得出来莉莉雅实在欠缺剑术的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 外传「即使扭曲也不会改变的事物」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 外传「即使扭曲也不会改变的事物」(2/3)
才能，她还是拚命练剑。这种态度看在其他门生的眼里，实在非常惹人怜惜。
所以门生们把莉莉雅当成妹妹或偶像般爱护，莉莉雅也把他们当成哥哥般尊敬。
这是一个无论看在哪个人眼里，都显得很和平的乡村道场风景。
大概是从莉莉雅十三岁那时开始，门生们看她的眼神逐渐改变。
因为莉莉雅的第二性徵开始发育，身体也突然散发出女人味。
门生们开始婉拒和她一起冲凉，也避免跟她两人单独谈话。不过他们并不是在躲避莉莉雅或把她排挤在外，有时候还会对她投以带有热意的视线。
莉莉雅自己也隐约有所感觉。
她虽然进入青春期，却是个会考量现实的女孩。
莉莉雅明白自己没有兄弟，母亲在生下她之后健康也出了状况。
所以道场没有继承人，这件事让父亲很烦恼，母亲则感到很愧疚。
因此莉莉雅认为自己总有一天会和哪个门生结婚，然后由对方继承道场。由于所有门生对她来说都跟亲兄弟没什么差别，一时实在难以体会；不过看到众人互相牵制的模样，她还是可以隐约想像出将来的发展。
一个处于青春期的女剑士，和抱著焦躁心情从旁守护她的门生们。
身为道场主人的莉莉雅她父亲，到底会选择哪个徒弟作为女儿的结婚对象……选择谁作为下一任道场主人呢？这件事成为道场内持续被拿来讨论的话题，有意成为下一任道场主人的弟子，或是单纯喜欢莉莉雅而想和她结婚的门生都纷纷在私底下偷偷展开竞争。
如果当初没有发生任何事情，就这样等到时机到来，迟早会有哪个人做出某种决定，并演变成符合莉莉雅想像的结果吧。
然而就是在这种时期，保罗突然流浪到这个道场。
莉莉雅的父亲宽大地接纳了身无分文也无处可去的保罗。
个性活泼开朗的保罗很快就赢得周遭众人的欢迎。
此外，他还拥有剑术的天赋才能。
或许也该归功于他原本就已经学会剑神流的剑术，保罗不消多久就吸收、追上、并超越莉莉雅耗费十年才学会的技巧，甚至还在短短时间内获得连身为道场主人的莉莉雅她父亲都无法与之对抗的实力。
保罗拥有剑术的才能，在门生之间也具备人缘。
如此一来，自然形成保罗将成为莉莉雅伴侣的风气。
尽管莉莉雅有点困惑，但是她对于这个突如其来的意外发展也感到期待。
因为保罗看起来和莉莉雅过去认识的所有人都不一样。
他活泼奔放，对剑术没有死板观念，也不执著于家世和继承人。看在莉莉雅的眼里，这种自由的生存方式显得很耀眼。
然而，保罗和她实在差异太大。
无论是对剑术的见解，还是对家庭与继承人的想法……甚至连对「女性」的观点都不同。
这些观念上的差距，让原本应该已经宽大接纳保罗的门生们和他产生对立和冲突。
道场主人的宝座被突然出现的保罗抢走虽然让门生们感到不愉快，然而他们也已经认同保罗，到了能认为「输给这家伙算是理所当然」的程度。可是如果保罗把自己等人为了得手还互相竞争的重要事物断定为毫无价值，那么这就成了另外的问题。
于是门生们决定要排除保罗。
例如在练习互相搏击的时集中攻击保罗，从后方把他踹飞，或是故意把他的练习道服弄湿……
莉莉雅出面维护保罗并斥责门生，然而这种事当然让他们更为不爽，排挤行为也越来越激烈。
倘若保罗只是个普通少年，这件事大概会就此结束。
他不是会低声下气地退让给其他门生，就是会离开道场像是被扫地出门……
然而，保罗却是个顽劣的小流氓。
感觉道场让人待不下去的他做出了恶劣行径。
某天晚上，保罗偷偷溜进莉莉雅的寝室，夺走她的纯洁。
莉莉雅当然有抵抗，但是她根本无计可施。
事情结束之后，莉莉雅整个人失魂落魄。
她不明白自己身上发生什么事，因为莉莉雅从来没想过几天前还在开心对谈的保罗会做出这种行为。
等到莉莉雅的母亲因为女儿一直没起床而过来看看情况并发出惨叫时，保罗早就已经逃离这个城镇。
之后，莉莉雅暂时陷入男性恐惧症。
她变得会害怕来自门生的视线，也露骨地避免和他们有身体上的接触。
在十五岁成人之后，这种情况依旧没有改变。
莉莉雅的父亲有义务让代代相传至今的道场能够经营下去。
但是他没有儿子，妻子也在生了莉莉雅之后健康受损。
因此必须要求莉莉雅和哪个门生结婚，让道场得以继续维持。
然而，父亲就是父亲。既然莉莉雅内心受到如此严重的创伤，身为父亲的他无法强迫女儿和男人在一起。
于是他利用独自的门路，推荐莉莉雅成为阿斯拉王室的「禁卫侍女」。
就这样，成为禁卫侍女的莉莉雅在工作过程中不知不觉克服了男性恐惧症，然后为了保护公主而负伤，选择不回到老家而是前往菲托亚领地，却不知道是基于何种因果获得保罗收留，和他发生关系，怀了小孩，最后成为他的妻子。
老实说，当时的莉莉雅并不明白自己到底幸不幸福。
她的立场类似小妾，比起自己，保罗应该更爱塞妮丝。
面对塞妮丝，若把她当成朋友时抱有好意，然而莉莉雅心里存在著类似心虚愧疚之类的复杂感情。
他们虽然接受了莉莉雅，莉莉雅却过著每天都感到忧虑的不安定日子。
结果后来成为她内心寄托之处的对象，是伸出援手的鲁迪乌斯。
对于无法完全理解自己内心的莉莉雅来说，让女儿去服侍鲁迪乌斯是最确实的目标，也成为她后来行动的指针。
另一方面，她有时候也会怀疑自己是否不爱女儿。
父亲为自己著想，安排了维持道场之外的其他道路。
但是自己是不是没有考虑到女儿爱夏的心情，只是为了让内心获得安宁而在利用她？
越是确定爱夏比一般小孩更加优秀，这种想法就越发严重。
莉莉雅真的很不安。
很不可思议的是，转移事件却成了转机。
莉莉雅和爱夏一起被转移到西隆王国。
她当然不明白发生了什么事。
她只知道自己突然失去意识，清醒时却发现来到一个看起来相当奢华的房间里，而且迅速遭到士兵们包围。
面对充满敌意和杀意的士兵，莉莉雅脑中一片空白。在无法理解任何事情的状况下，她反射性想到的念头是：「无论如何都要保护女儿」。
于是莉莉雅伸手抓住附近的烛台，把爱夏塞到身后，挺身战斗。
然而莉莉雅已经很久没有进行实战，身体也无法按照想法行动，脚上的旧伤还导致她的动作更加迟缓。
无法做出像样抵抗的莉莉雅很快遭到压制，爱夏也被士兵们从她身后拖了出来。
「求求你们！请你们放过我的女儿！只要放过她就好！我会有什么下场都都无所谓！所以拜托你们只要放过我女儿就好！」
莉莉雅不顾形象地边哭泣边吼叫，这是反射性的行动，也是下意识的反应，出于她的真心。
没错，这是她真实的心意。
之后，莉莉雅等人遭到拘留。
她们被软禁在王宫里，和外部的联系也遭到阻绝，还被迫负责女仆的工作。
但是，莉莉雅的心情反而比过去更开朗。
她因为自己在紧急状况下脱口而出的发言是在为爱夏求情而感到满足。
也不再怀疑自己对爱夏的心意。
对于要求爱夏服侍鲁迪乌斯的目标，已经不抱有任何疑问。
因为她可以确信，自己的行动并不只是基于自私的欲求。
或许是因为保罗的血统吧，性格自由奔放的爱夏讨厌受到束缚，也不想亲近莉莉雅。
她无法理解服侍鲁迪乌斯的意义，所以聪明的她不愿意必须为了意义不明的目标努力。
可是，莉莉雅没有放弃。身为母亲，她半强迫地把自己知道的所有知识都传授给爱夏。
总有一天爱夏也会明白。
只要鲁迪乌斯和那天一样没有改变，那么爱夏一定会明白。
莉莉雅如此相信……
★ ★ ★
「饲主大哥哥……啊啊，一想到他就让人陶醉。把我抱起来的那个强壮手臂，充满英
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第六卷 少年期 归乡篇 外传「即使扭曲也不会改变的事物」_
# 第六卷 少年期 归乡篇 外传「即使扭曲也不会改变的事物」(3/3)
气的脸孔，还有狼狈的态度……」
结果，爱夏的确懂了。
实际上见过鲁迪乌斯后，她总算理解莉莉雅那些行为的意义。
──这是莉莉雅观察爱夏近来行动后的判断，不过好像有哪里不太对。
是一种出乎意料的传达方式。
「爱夏。」
然而，莉莉雅的心情并没有改变。
她在摇晃的马车中缓缓站起。
爱夏原本开心地带著淘气笑容说个不停，看到母亲的动作后却身体一震。
莉莉雅有个习惯，只要爱夏做出错误的言行举止就会用拳头敲打她的脑袋。
基本上，爱夏很聪明，她可以大略预测出自己在什么状况下会挨打。所以故意胡说八道等到被打再吐个舌头道歉，其实是一种恶作剧的行为。
然而这次她并不明白母亲为何会生气。
她明明是以自己的方式在称赞母亲要求服侍的哥哥。
是不是用词有哪里不妥？还是饲主真的不是哥哥？
这种不安在爱夏的脑中一闪而过，莉莉雅的手也已经逐渐逼近。
「……？」
在爱夏整个身体僵住的瞬间，从头上传来的触感却很柔软。
原来是莉莉雅正摸著爱夏的头。
其实莉莉雅很少这样做。
由于爱夏太优秀，导致她做到很多事情都被视为理所当然，因此称赞她的机会也自然变少。
「妈妈？」
听到女儿的呼唤，不知道为什么，莉莉雅觉得让女儿看到自己的表情是件很难为情的事情。
她把原本放在爱夏头上的手伸向她背后，把女儿的娇小身体抱进怀中。
「爱夏……不管是饲主先生，还是鲁迪乌斯少爷都行。」
鲁迪乌斯表示目前无法带著爱夏行动而拒绝莉莉雅的要求。
然而，这顶多只代表「现在」不行。
几年之后，她们会再度见到鲁迪乌斯吧，肯定会。
「等到那时候，你要尽心尽力去服侍对方。」
莉莉雅边说，边发誓在那之前要把爱夏培育成优秀的人才。
绝对不是为了鲁迪乌斯，也不是为了莉莉雅自己。
莉莉雅有自觉到自身想法包含著自私自利的部分，然而即使如此，她还是打从心里希望爱夏能成长为优秀的人。
「啊哈哈……果然被发现了……吗？」
因为自己头上的柔软触感而觉得有点尴尬的爱夏扭著嘴角。
「我……我当然知道，饲主就是哥哥……所以，我只是想闹一下妈妈……」
她一边吞吞吐吐地辩解，同时突然想到。
话说起来，自己好像从来不曾被妈妈这样拥抱。
刚想到这一点，一股开心情绪就不知道从哪里猛然涌上。
这种从来没有感受过的感情，让爱夏感觉到自己眼中不知为何落下了泪水。
对于年幼的爱夏来说，喜极而泣还是第一次的体验。
尽管止不住的泪水让她有点困惑，不过爱夏本人也无意停止哭泣，只是把手伸向母亲的背后，还弄湿了母亲的肩膀。
「……」
原本旁观两人互动的金洁把头转开。
在她的视线前方，只看得到整片随风摇曳的水田无边无际地往前延伸再延伸。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 序章_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 序章
台版 转自 轻之国度
图源：真妹控
录入：kid
一片广阔的森林。
林间有一条没有分歧的道路，三辆马车正在这条路上移动。
此处是「龙须」。
位于阿斯拉王国北部国境与「赤龙上颚」这座山谷之间的森林。
而「赤龙上颚」则是与阿斯拉王国南部国境的「赤龙下颚」成对的山谷。
「赤龙下颚」直接面对国境，相较之下「赤龙上颚」这边的国境却和山谷隔著一片森林。
讲到山谷和国境之间为何会有森林，是因为此处栖息著许多魔物。过去的阿斯拉王国筑起城墙遮盖住整个森林南部，将这片森林里的魔物赶出国内，藉此大幅缩减了讨伐魔物的必要支出。
在拥有如此背景的这片森林里，横行著凶暴的魔物与受到阿斯拉国内通缉的犯罪者。
因此，没什么人喜欢经由这片森林移动。然而少归少，还是有往来阿斯拉王国与北方大地，经手买卖的人。
其中之一就是率领这三辆马车的商人。
他是这一年内急速成长，才刚加入阿斯拉王国某商会的新锐商人，名字叫作布鲁诺。
布鲁诺从阿斯拉王国运往北方的商品共有两辆马车的分量。这些商品若出了什么差错，遭受的损失恐怕会逼得他必须上吊自杀吧。
所谓的差错若要实际举例，就是遭到魔物袭击或是受到盗贼攻击之类的事件。
在布鲁诺尚未加入商会，还是个随性行贾的时期，他是靠著发挥剑技来一个人四处经商。然而立场提升后，风险和损失的金额都会增加。如此一来，只靠自己的本领不足以因应。
不过相对的，能使用的经费也大幅提升，因此他雇用了护卫。
第三辆马车上乘坐著负责护卫的冒险者和乘客。
护卫是之前在阿斯拉王国表现活跃的B级队伍「Counter Arrow」的五名成员。
乘客则有三名。其中两人是据说正在进行修练之旅的剑士，剩下一人是身穿深灰色长袍，看起来很阴郁的少年魔术师。虽说他们并非护卫，然而一旦商队陷入危险并殃及自身，想来这些人也会主动投入战斗吧。
那么，关于这个阴郁的少年魔术师……他的名字叫作鲁迪乌斯•格雷拉特。
待在马车深处的他一边随车晃动，同时以空虚的表情望向天空。
两眼黯淡无光，嘴巴半开半闭，身体整个靠在椅背上显得瘫软无力。
他的内心只有空虚。
无可置疑的空虚。
实在空虚。人为什么要活著？难道说活著这种行为有什么意义吗？
我无法理解，我只知道自己正受到虚无感包围。
ZERO……我是ZERO，原来宇宙之心是我啊。（注：出自动画《新机动战记钢弹W》。）
他就是如此消沉，让人彷佛可以听到这样的内心吶喊。
「…………唉。」
少年无精打采地叹气。
他一个人就造成整辆马车都笼罩在郁闷的气氛中。
「我说你这人怎么从先前开始就一直唉声叹气，是出了什么事？」
有个人对这样的少年搭话。
对方是个拥有浅褐色皮肤，把雷鬼辫全扎在脑后的女性；也是B级队伍「Counter Arrow」的成员之一。她身上穿著护胸和护手，尽管这些算是比较轻便的装备，然而根据这些装备对剑士似乎负担颇重的情况来看，她的职业大概是战士吧。
面对这样的女性，少年缓缓抬起头……挤出笑容。
看到他的笑容，女战士愣了一下。
这是因为少年本人大概认为自己笑容可掬……不过他的表情却让人完全无法感受到人类应有的温暖，简直像是一尊蜡像。
「我有叹气吗？不要紧，什么问题都没。」
他的声调高昂，听起来很有精神。
眼神却黯淡无光，脸上也残留著阴影，流露出拒绝的意志。
「是吗……你要去北方做什么？」
不过女战士并没有放弃，因为她有预想到可能会被无视。
相比之下，光是有回应已经算是较好的结果。
「咦？去做什么？这样问是什么意思？」
「你看起来像是个魔术师……但是还没成年吧？若说是要冒险，才刚从魔术学校毕业就立刻前往北方大地是不是太早了点？」
表情空虚的少年显得很年轻。
大概是十二三岁左右。这岁数不仅年轻，甚至说是年幼也不为过。
脸上还残留著稚气的少年听到女性问东问西，再度露出只有拉起嘴角的扭曲笑容。
「那个，我有必要回答这问题吗？」
他说出口的回应，是意图强行中断对话的发言。
少年大概不想和任何人交谈吧。他只想保持颓丧情绪，等待马车到达某处。
这种拒人于千里之外的说法，或许会让某些人会感到不快。
话虽如此，这只是旅人之间的对话。少年的回答尽管有点失礼，但旅人间也有种默契，就是不会无谓刺探他人的内情。所以要是碰上这么明确的拒绝，一般人都会耸耸肩放弃。
实际上，雷鬼头女战士也打算那样做。
「苏珊娜是出于好心，你这态度算什么啊！」
然而，坐在雷鬼头女战士旁边的少女却不一样。
她情绪激动地瞪著鲁迪乌斯。
这个少女有一头金发，脸上带著有点强势的表情。
装备轻便，打扮类似剑士，不过腰间没有佩剑，倒是背著一把弓。
年龄大概是十五岁左右。尽管没有少年那么年幼，但也很年轻。恐怕对于所谓的默契还不是很了解。
少年把脸转向突然大吼的少女，盯著她看了一会儿之后，才露出猛然回神的表情并转开视线。
「莎拉，不可以这样骂人。他也不是故意挑衅，只是措辞有点冷淡而已。」
「可是，苏珊娜你从昨天就开始担心这家伙吧？说他看起来垂头丧气，所以你才特地主动搭话，他却……」
看样子雷鬼头的女性叫苏珊娜，少女则叫作莎拉。
少年虽然转开视线，不过或许是感到在意吧，依然偷瞄著两人。收起笑容后，他的表情一片阴郁，不知道在想些什么。
过了几秒，少年开口说话。依然用那种高昂且带有活力，但却会让人感到不安的声调。
「呃……我去北方的目的，是要去寻找被菲托亚领地转移事件卷入而下落不明的母亲。」
「啊……」
「菲托亚领地……」
听到这答案，两人露出似乎很过意不去的表情。
菲托亚领地的转移事件。对于居住在阿斯拉王国的人们来说，那是冲击性的事件。两人虽然不是出身于菲托亚领地，但是得知菲托亚领地消灭的消息后，都以冒险者身分去帮忙重建，也多次目睹进出城镇的难民。
听少年这么一说，他的表情确实和难民们相同。是那种失去重要亲友与和故乡的表情。
自己提了不该问的问题。
即使没有说出口，苏珊娜的脸上还是明显表现出这种心情。
「就算是这样……那种口气未免也……」
至于莎拉，似乎还是很不满。然而少年并不在意，只是转开脸孔，一副这下总算可以再安静下来的态度。比先前更沉重的郁闷气氛在马车中扩散，身为乘客的两名剑士也似乎很尴尬地动了动身子。
「不过，你打算怎么找？就算说是北方大地，范围仍旧相当大喔。」
然而，苏珊娜却更进一步追问。
她很清楚少年觉得自己纠缠不清。即使如此，苏珊娜还是无法容忍在这种沉闷气氛下继续旅程。
少年先露出一脸觉得「还要再讲啊」的表情，才又摆出笑容，转头面向苏珊娜。
「……这个嘛……嗯，总之就尽量……」
「你有什么可凭藉的吗？例如认识的人，或是关于家人的情报等等……一个人旅行很辛苦吧？」
「……」
这时，少年脑里闪过的想法到底是什么呢？
她打算一直来搭话吗？老实说，自己连现在的对话也不想继续下去。话虽如此，要是像先前那样拒绝，对方那边的人大概又会来找碴吧。
是不是类似这样的念头？
「不然这样，要不要我在路上告诉你一些关于北方大地的情报？比起什么都不懂，多少知道一些事情应该比较好吧？」
「……呃……嗯，那麻烦了。」
一
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 序章_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 序章(2/2)
段沉默之后，少年如此回答。
但是，他脸上绝不是有心求知的表情。
而是可以明显看出少年的想法只是认为继续问答很麻烦，所以乾脆让女战士随便想讲什么就讲。
「好。那你可要把耳朵挖乾净，仔细听清楚了。」
觉得就算是那样也无所谓的苏珊娜回应少年的发言。
北方大地。
人们如此称呼中央大陆的北部。
那里是一整片的荒凉土地。
尽管没有魔大陆那么夸张，但是在一年内有三分之一的时间会被冰雪覆盖的北方大地上，农作物难以收成，因此缺乏食粮。
此处的国家大部分极为贫困，人们互相争夺稀少的资源，勉强度日。
魔物的数量也很多，还有阿斯拉王国根本无法与之相较的强大魔物在此出没。
所以有许多前来这里修练武艺的人和熟练的冒险者，然而他们并不会成为能让诸国丰足的理由。
不过，即使是这样的土地，也有国力还算兴盛的国家。
那就是被称为「魔法三大国」的三个国家。
擅长魔术教育的拉诺亚王国。
擅长制造魔道具的涅里斯公国。
擅长魔术相关研究的巴榭兰特公国。
这三个国家组成同盟，合力发展魔术，在北方大地扎下根基。
苏珊娜一行人在阿斯拉王国内升上B级，没有委托可承接。
因此他们似乎想移动到上述国家之一，并以冒险者身分展开活动。
而鲁迪乌斯•格雷拉特也是要前往那里。
只不过他并没有决定出明确的目的地。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第一话「失意的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第一话「失意的魔术师」
巴榭兰特公国，第二都市罗森堡。
这个城镇和阿斯拉王国国境相隔约两个月路程的距离，可以说是北方大地的入口。
规模在巴榭兰特公国内也是数一数二。
据说巴榭兰特公国的营收有大半部分是靠这城镇出口到阿斯拉王国的魔道具。
「……就是这里吗？」
走下马车后，我环顾四周。
在覆盖著白色云层的天空下，冒险者和商人精力旺盛地活动著。
或许是因为我搭乘的马车上装载著许多货物吧。
千里迢迢从阿斯拉王国进口至此的各式商品能卖得高价。
「……好冷。」
话虽如此，大概也因为气温有点低，许多人穿著厚重服装。
听说这一带到了冬天会降下大雪，想来自己也必须趁早买好御寒衣物才行。
要不要现在就去买呢……
不，在那之前应该要先找好住处。尽管行李并不多，但行动时从决定据点开始著手是身为冒险者的常识。
我抱著这种想法迈出脚步。
周围的摊位很少，这是很罕见的情况。
马车进城的位置是不是和冒险者常用的入口不同？不，快要傍晚了。说不定是因为这附近很冷，小贩们会在日落前收摊。
我一边推论一边找到旅馆街，确认门口标明的价位后，选了一家适合的旅社。
根据招牌，这里是B级的旅社，名字叫作「圆盾亭」。念起来实在拗口，再加上招牌也呈现圆盾形，感觉会被误认成防具店。
原本就算是C级或D级也无所谓，然而根据苏珊娜的情报，据说太便宜的旅社里没有暖气设备所以有可能会冻死，要住的话至少也要选B级。
那个女战士的说明我只是随便听听，不过还是有提到一些先知道会比较好的事情。
情报果然很重要。
「嗯？」
进入旅社后，有个看起来像是老板的男子正在独自打扫。
他一看到我就板起脸，表情活像是看到了什么厌恶的东西。
真是没礼貌的家伙。
「我要住房……期间是一个月左右。」
「……好，欢迎光临。先在这里签名并盖下拇指印，写好以后去用三楼最里面的房间。」
脸上虽然带著否定表情，旅社老板还是立刻准备了入住用纸和钥匙。
我按照指示在用纸上签名，拿出住宿费。这一带可以使用阿斯拉王国的货币，虽说迟早必须去换钱，不过现在用这个应该也没问题。况且根据那个女战士所说，阿斯拉货币的信用度和价值似乎都比较高。
看到放在桌上的几枚阿斯拉银币，老板睁大双眼。
即使是外表看不顺眼的客人，只要能拿出钱，他还是会感到满意吧。
之前从魔大陆到阿斯拉王国这段旅程中赚到的钱几乎都没动。原本这些钱应该由三个人平分，结果将近全额都放在我身上。另外还有一些是在菲托亚领地的难民营里帮忙时，从阿尔冯斯那边拿到的钱。
在旅社投宿一个月的金额并不低，不过目前手头还算宽裕。只是如果不去赚钱，早晚还是会把钱花光吧。
我一边盘算，一边走上三楼进入房间。
「呼……」
房里有床铺、衣柜、桌子和椅子各一。
讲到特别之处，就是这种砖块直接外露的墙壁在其他国家很少见，还有墙上设置著一个壁炉。
壁炉旁边有柴薪和打火石，大概是要客人觉得冷的话就自己点火。
不知道壁炉该怎么用……算了，晚点去问旅社老板就能解决。
「唉……」
我叹著气把行李随手一丢，然后躺到床上。
从窗口可见的天空呈现白色，我记得经常处于多云状态好像是雪国天空特有的景象？
在阿斯拉王国，天空是蓝色的，万里无云的蔚蓝晴空往外无限延伸。旅途中，我一直仰望这片蓝天，蓝色真的很美。但是和蓝色正好相反的颜色却从我身边……
「……！」
停止吧。
还是别去回想关于颜色的事情。
比起那种事，不如来看看更低一点的地方。
这样想的我撑起身子，望向窗外。
是绿色。或许是因为自己位于三楼这种比较高的位置，可以从这间旅社将整个城镇尽收眼底。
巴榭兰特公国里有许多行道树。据说是为了在发生不测事态时砍下来当作柴薪使用，不过大概是因为保持著固定间隔，看起来绿意盎然。
话说起来，离开阿斯拉王国境内时路过的那片森林……那里是个好地方。
有成排的巨大树木，树上枝叶也很茂密，还随风摇晃发出沙沙声响。
森林很好，自然很棒。
大自然能让人忘记世上所有烦恼。
光是在丰富绿意中移动，就感觉到心灵彷佛被逐渐洗净。
「……艾莉丝。」
脱口而出的名字让我的心情又坠入谷底。
无论清洗多少次，破碎的内心都无法恢复成洁净又完美的状态。
老实说，我受到很大的打击。
原本以为和艾莉丝终于结合，两人都互相喜欢对方。还认为今后自己要帮助失去双亲的艾莉丝，在阿斯拉王国生活下去。
我已经做好心理准备。
这样讲或许很现实，不过艾莉丝毕竟是自己的第一次，所以我已经下定决心，要负起责任爱她到最后一刻。虽说格雷拉特家是贵族，之后大概还有许多风风雨雨，不过我依然做好心理准备，想保护她到最后一刻。不管是要正面迎战，还是要转身逃离都是如此……
但是，其实并不一样。
艾莉丝没有这样想。
对于艾莉丝来说，我不是特别的对象。
「呜……」
我感到鼻子一酸。
不，还是算了吧。
艾莉丝离开后至今数月，自己到底要把这笔旧帐翻出来几次才甘心？
她是一个人离开。
对于艾莉丝来说，我已经没有用处。而且，我也有自己该做的事。
彼此已然分道扬镳。
双方都该定下目标，然后在各自的道路上前进。这样不是很好吗？
反正我只有这点价值，无法成为哪个人的特别。顶多只能感谢仅有一次的幸运就已经是极限了吧。
嗯，比起那些事，我应该把来到此地的理由作为优先事项。
自己是为了什么才来到这里？
当然是为了寻找母亲塞妮丝•格雷拉特。
绝对不是为了抚平内心伤痛而踏上旅程，我说不是就不是。
也绝对不是因为待在阿斯拉王国会让我想起某个女性所以日子难过之类的理由。
而是要寻找最后的亲人，寻找一家中唯一还下落不明的塞妮丝，这也是和父亲保罗之间的约定。
话虽如此，我手上并没有计画。
要怎么做才能找到人？要怎么做才算是有在找人？
「唉……」
嘴里只会发出叹息，脑中全是那天的回忆。那个幸福的夜晚到底是什么呢……
「不对不对……」
我勉强把这些事情赶进脑海角落，开始思考。动用没什么在运作的脑袋思考。
好……首先来推论一下吧。
转移事件至今已经过了相当长一段时间，我不认为塞妮丝待在哪个会被他人注意到的地方。
例如这个城镇很大，给人一种想找的对象似乎就在这里的感觉。然而要是我能找到，想必早就有哪个人找到她了。
尽管如此，要找塞妮丝必须待在人多的地方会比较好，这点肯定没错。毕竟她也没有理由特地跑去没有人的地方。
而且还有可能是发生搜索团没有注意到的情况。就算是要寻找那样的场所，也必须待在可能有人的地方进行调查。
简而言之，要找出那种人很多，然后塞妮丝有可能会在，但是却还没有被搜索过的地点。
不过只有我一个人，感觉无论如何都会碰上无法彻底搜查的模式。
该怎么办呢……
「果然……让对方来找我才是最好的办法吧？」
躺在床上的我想到这个主意。
实际说出口后，听起来是相当不错的方案。
就是因为意图在这个大到夸张的世界里找出一个人，才会如此困难。
比如要从一万个人里面找出唯一的左撇子，会是一件漫长到让人想昏倒的工作。
但是，如果让这一
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第一话「失意的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第一话「失意的魔术师」(2/3)
万人自己申报呢？
只要提问：「你们之中有人是左撇子吗？有的话请举手」，那个人是不是就会自己现身？
按照这种方式，一旦我变得有名，说不定塞妮丝会注意到我并主动出面。
既然这么长一段时间都没找到人，或许她也跟莉莉雅她们一样，被卷入了什么麻烦；不过若我能引人注目，塞妮丝那边也很有可能会想出办法与我联络。
嗯，没错，肯定是那样。
要变得有名，让塞妮丝能注意到我。就用这种计画吧。
「不过该怎么做才能出名……」
必须让许多人知道我的名字才行。
可是……唔～有名吗？
例如说，至今为止我都在推销瑞杰路德与「Dead End」的名号。
用他的名字做好事，让这名字被认为是个好人。
尽管不确定到底最后成效如何，但是估计在魔大陆上多少有一些效果。
只要采用类似的做法，我也以冒险者身分进行活动并宣传自己的名声，大概会自然而然地变有名吧。
自己和瑞杰路德不同，并没有受到奇怪的诅咒拖累。
只要正常活动并推广名声，想来事实应该不会受到什么扭曲，就能让名号在世间传播。
一个叫作鲁迪乌斯的少年魔术师正在寻找被菲托亚领地转移事件波及，名为塞妮丝的母亲。
只要把这样的人待在这附近的消息放出去，即使塞妮丝本人没有办法，说不定也会有认识她的人试图跟我接触。
虽说要是被人用假消息唬弄会造成困扰，不过就算对方是为了要钱也无所谓。
「实在……提不起劲啊……」
孤零零一个人在这片寒冷的天空下沽名钓誉。
再加上即使能出名，也无法保证会找到塞妮丝。
别说保证，甚至连找到人的可能性都很低。
因为菲托亚领地搜索团这种具备一定规模的组织已经动用过许多人手寻找，至今为止还是没有结果。所以毫无疑问，找不到的机率比较高。
搜索团里一定有比我聪明，而且也干练细心的人。就是那种连收集或宣传情报都很有一套的家伙。
那样的人抱著想找到塞妮丝的念头，仔细建立作战计画并努力搜索，结果还是没能成功。
既然这样，就算我一个人努力，会有什么意义吗？
不管是情报的收集还是散布，我都不是特别高明。
所以我的行为是不是没有意义？是不是根本不可能会被我找到？
自己想做的事情，会不会只是在白白浪费力气和时间？
「……」
光是思考就让人很想叹气。
然而，我并没有想出其他更好的办法。
也不能光是游手好闲。总而言之，现在大概只能把想到的办法一件件实行下去。
说不定会在做什么事情的过程中想出下一个方案，或是找到解决的门径。
「…………今天就先睡吧。」
我让思绪划下句点，闭上眼睛。
还以为自己早已习惯旅行，然而长时间随著马车摇晃似乎让身体累积了不少疲劳，很快就落入梦乡。
★ ★ ★
隔天。
我前往冒险者公会。
不知为何，这个城市的冒险者公会位于远离城镇入口，也离旅馆街有一段距离的地方。
是不是有什么理由呢……不过其实怎样都好。
「……呜。」
推开双开式的大门进入公会内部后，感觉有许多视线不客气地集中到我身上。
我一直不喜欢别人的视线。原本以为在中央大陆旅行那时已经习惯，果然一个人还是不一样吗？当时不是我，而是瑞杰路德和艾莉……算了。
「看，是个小鬼。」
「菜鸟吗……？」
「哼！只是来玩玩的吧。」
可以听到远处传来对我的嘲笑。
虽然还算不上是嘘声，但也不是听了会感到好过的东西。以前可以当作耳边风，现在不知道为什么会内心受创。
不过，十二三岁的少年一个人跑来公会，一般来说是很显眼。
忍耐吧。一旦出名，到时不管我愿不愿意，都会引起他人的注意。
好啦，在承接委托前，有件事得先处理。
我踩著沉重脚步走向柜台。
柜台的大姊姊并不是特别漂亮，却穿著领口又低又宽的服装。果然冒险者公会有安排波霸女性负责柜台的规定吧。
我把冒险者卡片递给对方。
「那个，可以麻烦你……帮忙办理解散队伍的手续吗？」
队伍……我的冒险者卡片最下方还刻有「Dead End」这几个字。
Dead End，这是瑞杰路德、艾莉丝和我一起组成的队伍。
已经没有人留下，成了一支名存实亡的队伍……
必须解散才行。
因为已经不存在了。这样的队伍，已经不存在了……
「呜……」
泪水涌上，我忍不住吸了吸鼻子。
原本不打算哭，但实在没办法。
瑞杰路德和艾莉丝都不在我身边。被迫面对自己孤身一人的事实后，眼泪就是不受控制。
「……好的，您辛苦了。」
看到哭哭啼啼的我，柜台的大姊姊以略带同情的表情帮忙办理手续。
这个人不但突然出现，还边哭边要求解散队伍，想必让她觉得很不舒服。
「请收回卡片。」
「……谢谢。」
我用长袍的袖子擦去泪水，接过卡片。
卡片上的「Dead End」已经消失。
当艾莉丝和瑞杰路德更新卡片时，也会发现队伍已被解散吧。
到时，他们会怎么想呢？
瑞杰路德是不是会感到惋惜呢？
不过，艾莉丝就……不，算了。已经无所谓了，一切都已过去。
「……」
回过身子之后，我发现公会里所有人的视线都集中在自己身上。
哭泣的小孩有这么稀奇吗？明明是街角经常可以看到的光景啊。
「喂，那家伙为什么哭啊──」
「────大概是全灭了吧？」
「真可怜，只有他一个活下来吗……」
我错了，这是同情的视线。
看样子这些人似乎是认为我以外的队伍成员都在战斗中死光了，他们当然不可能猜到我是因为被女人甩了所以才哭。
……有够没出息。
老实说，因为队伍全灭而哭还好一点。
不，我并不是希望瑞杰路德和艾莉丝都死掉……
「……」
我一声不吭地走向贴有委托单的告示板。
告示板上贴著大量的委托单。
虽然数量比不上魔大陆，和阿斯拉王国却是天差地别。这附近对冒险者的需求应该非常高吧。
委托的等级大部分是C和B吗？
在阿斯拉王国，低等级的委托占大部分，难度层级越往上，委托数量就越少。
因此，自身层级提升到某一程度的冒险者会离开阿斯拉王国，前往南部的王龙王国或是北部的魔法三大国。
「……要选哪个呢？」
我现在是A级。
根据冒险者公会的规定，也可以承接往上与往下一级的委托。
因为看起来没有S级，能承接的委托剩下A和B级。
A级和B级的委托都不少。在中央大陆，这是很罕见的状况。这是否代表附近就是环境如此严苛的土地呢？
【A：讨伐在库库鲁湖附近筑巢的拉斯塔熊族群。】
【B：护卫在哈朵拉森林进行的大规模砍伐计画。】
【B：护卫将商品运送到涅里斯公国的商队。】
…………唔。
……算了，其实哪个都行。
我随手把最先注意到的A级委托单撕了下来。
讨伐拉斯塔熊。从名字来判断，似乎是熊类的魔物，但我不清楚详情。不过无所谓，毕竟收集魔物情报也是件麻烦事。
我直接拿著委托单前往柜台。
「不好意思，这个麻烦你处理一下。」
我把委托单和冒险者卡片一起递给柜台大姊姊。
「咦？」
对方露出像是被吓傻的表情。
「那个……你的队伍呢？」
「啊……不，那个……没有队
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第一话「失意的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第一话「失意的魔术师」(3/3)
伍，我是要单打。」
「咦？」
柜台大姊姊一副无法理解状况的态度。
明明我刚刚才解散队伍，为什么她会觉得我是要以队伍来承接委托呢？
「可是这委托一个人去做实在有点……因为这是A级，还是以组队承接为前提的委托。」
「噢……」
「再怎么说，要把这工作交给你恐怕……」
嗯，毕竟委托内容是要击倒整群魔物嘛，正常来说是该组队。
但是另一方面，我也觉得这种程度刚好。既然想变有名，想来有必要做出一些稍微乱来的行为。
虽然危险性是未知数……算了也没差。
反正就算活著，也没有什么让人开心的事情。
无论我多努力，到头来手边还是不会剩下任何东西。大家到最后都会离开，只有我一个人承受痛苦。
我想今后肯定也会一直那样。
既然如此，既然都没有好事，那死了也无所谓吧？
「呜……！」
想到这里，我感觉到胸口一阵痛楚。
不知不觉之间，自己已经把手放进口袋里。
我握紧口袋里的东西，狠狠咬紧牙关。虽然胸口发疼，但只要握住口袋里的东西，不知为何内心就会感到平静。
「怎么啦？起了什么争执吗？」
这时，后面突然传来的声音让我总算回神。
「……不，并没有发生什么争执。」
我边说边回头，眼前出现认识的面孔。
一个浅褐色皮肤，雷鬼辫全扎在脑后的女战士，也就是在路上一直找我搭话的家伙。
旁边还可以看到呛我的那个少女。
我记得女战士叫作苏珊娜，少女叫作莎拉。
更后方还站著应该是同队伍成员的那群男性，我完全不记得他们叫啥名字。
B级冒险队伍「Counter Arrow」一行。
「不，我已经听说状况了。你的队伍全灭，想寻找下落不明的母亲却缺钱。所以才想承接这种乱来的委托吧？真是了不起。」
我根本没说过那种事。
我没说过队伍全灭，也没说过自己没钱。
的确金钱方面并没有充裕到可以拿来说嘴，但也不算是缺钱。
「不过少年，你的表情不太妙呢。并没有洋溢著即使队友全灭也要一个人奋斗下去的气概；而是随便怎样都好，就算死了也无所谓的表情。」
「……」
听她这么一说，我伸手摸了摸脸。
我想自己现在肯定表现出被人抓包的神色。
「所以啦，这样如何呢？你要不要和我们一起承接那个委托？」
「一起承接？」
「对，我们也刚来到此地，人生地不熟。本来是可以只靠自己几个闯荡下去，不过……既然彼此都初来乍到还没摸清楚状况，要不要试著互相协力呢？」
「不，我打算单打闯出名号，寻找母亲……」
「就算你单独行动，也不可能获得名声吧，必须让更多不同的人帮你宣传才行。为了达成这个目标，你要和别人组成队伍，活久一点然后好好努力。我说，大家也这样认为吧？」
和女战士同队伍的男性们都点著头像是在表示确实如此。
只有莎拉一个人嘟起嘴巴，似乎无法信服。
我能理解她的不满。如果他们觉得人生地不熟，根本不该找我，而是该找个对这一带的地理和魔物都很熟悉的老手才对。
而且，我在旅途中并没有帮忙过以护卫身分工作的这些家伙。
虽说看外表可以知道我是个魔术师，但是他们对于我的实力如何，像是拥有何种技能或擅长什么魔术等都一无所知……就提出这种邀请。
所以简而言之，是同情。
这些人只是基于同情才会找我合作。
「…………」
话虽这么说，但女战士的主张也有些道理。
无论我靠单打解决多少委托，要是到头来只有不明确的消息被传出去，也是当然的结果。
因为冒险者基本上对其他冒险者没兴趣，既然没兴趣，也没什么人会去收集这种对象的情报吧。
根据状况，或许只能引起「有个少年魔术师单身活动」这种程度的传言。如果我会无咏唱魔术、出身于菲托亚领地，还有正在寻找因为转移事件而失踪的母亲等详细情报没有一并传开，即使变得有名也没有意义。
为了让其他人帮忙宣传，必须先让他们更深入认识我。
而要让其他人更深入认识我，还是找人组队比较好吧。
而且要尽可能多跟一些队伍合作。虽然有很多冒险者都把一个城镇作为根据地，不过也有人和过去的我们相同，是为了赚取能到达目的地的费用才把冒险者当成职业。
让那种人知道我这个人和我的目标，并帮忙把消息传开。只要往这种方向进行……
「你看起来很年轻，不过既然是A级，应该有不错的本领吧？你会什么？」
「我……在之前的队伍里是担任后卫，擅长使用支援前卫的魔术。」
「这样刚好，我们的队伍也正想再添一个后卫。」
这次就接受她的建议吧。
「那么，请多指教。」
「就这样定案了。我想……今天先用来准备，明天早上在北门集合，怎么样？关于我们队伍的组成，也是到时候再边移动边详细说明。」
「知道了。」
虽然有点随波逐流的感觉，总之成了这种结果。
不过直到最后，那个叫莎拉的少女都满脸不高兴。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第二话「拉斯塔熊」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第二话「拉斯塔熊」
隔天，我按照约定前往北门。
尽管心里没什么干劲，不过一旦确定要做什么，身体还是会行动。
趁著昨天，我已经调查好拉斯塔熊的资料和库库鲁湖的位置等情报。
该说这也要归功于以前养成的习惯吗？
「……」
我在昏暗的天色中看向四周。
因为对方说早上在北门集合，所以我比较早到，但那些家伙似乎还没来。
没有时钟因此无法确定时间，不过现在大概是四点左右吧。或许是我来得太早。
正确说法是我昨晚没有睡好。不知道是因为太冷，还是因为要和不太认识的家伙们一起行动而忍不住警戒起来。
「……好慢啊。」
对方并没有指定时间，然而冒险者要去远征时，大清早集合是一种常识。而且，早到应该比迟到好。早一点到，总比因为迟到而被其他人丢下，结果一个人孤零零傻等一天的下场好一点吧。
实际上，看起来即将出发的其他队伍也在北门附近聚集。
那边和这边不同，似乎是有一个人比较晚到……
「……呜呜……」
该不会所谓的常识只是我的误解，实际上是要在中午左右才集合？
说不定他们为了在某时段左右到达目的地，有调整了出发的时间。
不，昨天我应该已经告知过自己的住宿处。
既然这样，在他们决定出发时间时，应该可以来通知我一下。
「啊。」
思考到这边，我突然在道路前方看到人影。
有几名男女在晨雾中走了过来。
「哎呀，你来得真早。照昨天的感觉，我还以为你会迟到。」
「……只是因为我起得早了点。」
「哦？」
尽管苏珊娜咧嘴笑得很贼，不过早到并不是因为我其实是傲娇，也不是因为我觉得独处很寂寞。
算了，否定也很麻烦。
「那么……」
我从口袋里抽出手，伸向站在最前面的苏珊娜。
「既然今天要成为临时队友，请多指教。我叫作鲁迪乌斯•格雷拉特，是魔术师。之前也有说过，我擅长支援。冒险者层级则是A级。」
苏珊娜露出讶异的表情。
仔细想想，她在先前的旅途中主动来搭话时，我总是回以相当刻薄的态度。
事到如今却对应得如此友善，才会让她感到惊讶吧。
并不是我有什么企图，只是觉得起码先自我介绍一下也好。
「我叫苏珊娜。是『Counter Arrow』的副队长，职业是战士，负责前卫。」
「副队长？你不是队长吗？」
「若说谁负责编制统合的话是我没错，不过队长另有其人。」
苏珊娜抬了抬下巴，于是一名男性走了出来。
是个看起来有点阴沉的家伙。他也是魔术师吧，身上穿著红褐色的长袍，手里还拿著长长的权杖。
「你好。我叫提摩西。职业是魔术师，擅长在后卫使用攻击魔术。基本上是这支队伍的队长……」
「你好。」
意思是实权掌握在苏珊娜手中吗？
算了，其实我也经常听说与其让队长拥有实权，不如由二号人物掌握实权发号施令会比较好。
毕竟有种说法是无能的懒惰鬼最好当总指挥官嘛……至于这个人是否无能就先姑且不论。
而且，坚如磐石的团结万一破裂就无法修复，如果他们的前提是遇上紧急状态时苏珊娜会听从提摩西的判断，那么这种形式也是一种可行的选择吧。或是只有粗略的行动方针会由提摩西决定，剩下都交给苏珊娜处理……
负责实际行动的人，和负责旁观并修正方向的人。
苏珊娜和提摩西的关系看起来是和谐共处的双头马车。
跟我和艾莉丝之间完全不同……呜……
「咦？你……你怎么了？为什么突然哭了？」
「没事，我只是稍微回忆起往事。」
「是吗……死去的队长是个优秀的人吧。」
「不……」
一点都不优秀，那个队长直到最后都是个没有用的家伙。
比起那种人，成为队伍名称由来的家伙反而优秀得多。
「总之……我会小心尽量不要妨碍到各位。」
「这样啊……请多指教。」
之后，众人继续自我介绍。
「我是治愈魔术师，密米尔。治疗是中级，解毒是初级。」
穿著偏白长袍，中等身材的密米尔。
「我是魔法战士，帕特里斯。虽说是魔法战士，也只是能使用初级的风魔术而已，几乎完全算是战士。」
腰上佩著剑，手里拿著入门者用的魔杖，体格很健壮的前卫帕特里斯。
包括队长在内，这三人大概都是二十五到三十岁左右。
我不知道他们当冒险者几年了，不过既然是B级，已经充分算是老手。
然后……
「……我是中卫，弓箭手莎拉。」
最后是以严厉表情瞪著我的莎拉。
和其他四人相比，她很年轻。
才十四五岁。以这世界的标准来说，大概是将近成年的阶段。
不知道是因为她一脸没好气，还是因为五官本身就是典型的阿斯拉人，让我觉得她似乎可以说是有点像艾莉丝。
「怎样啦？」
「不，没事。」
由于被瞪了一眼，我转开视线。
「话说在前面，我可不承认这种状况，是因为苏珊娜坚持我才勉强配合。要是你拖累我们结果害死哪个人，我绝对不会饶过你。」
「……是。」
对于似乎很不满的莎拉，我并没有特别说什么。
虽说既然要组队，还是先建立某程度的和睦关系会比较好……不过反正这些人只是萍水相逢的对象。
对方已经表示拒绝，我也没有主动亲近的必要。
「别这样，莎拉。」
「可是，苏珊娜……」
「说不定你以后也会和我们分开，找其他冒险者组队。」
「这什么话，意思是队伍要解散吗？」
「有那种可能。而且我们之中万一有哪个人死了，到时也不得不找新人加入。在阿斯拉王国时还可以耍耍不和讨厌家伙组队的任性脾气，但是从今往后，也会碰上那种任性行不通的状况。所以，你应该趁这段时期学习除了跟我们，还有如何跟其他人合作。」
「……」
噢，原来如此。
不光是对我的同情，还为了要教育莎拉吗？难怪她特别热心地一直来纠缠我。
选择年轻的我，也是因为考量到五年后，甚至十年后的事情吧。届时莎拉已经成长，新队友比她年轻的机率也会提高，只要一开始就找我这种态度恶劣的家伙组队，之后和一般态度的人合作时想来会比较顺利。
自己被利用了吗……也没差，既然是这么一回事，我可以奉陪。反正也不会妨碍到我的目的。
「听懂了吗？那么，既然大家都大致上介绍过自己了，我们出发吧。」
在苏珊娜的号令下，一行人踏上讨伐拉斯塔熊之旅。
★ ★ ★
三天后。
我们在罗森堡往北约三天路程的地点扎营。
从这里到事前情报显示有拉斯塔熊族群栖息的库库鲁湖，还需要再花上几个小时。
拉斯塔熊在夜里看不清楚，活动也会变慢。因此我们的计画是在这里等到晚上，然后才发动袭击。
顺便回顾在途中碰到魔物时的战况，开起反省会议。
这支叫作「Counter Arrow」的队伍并不是那么糟糕的队伍。
成员是两名前卫，一名中卫，两名后卫。
取得了不错的平衡。
这样的组合再加上我之后，采用的战法是一旦发现远处的敌人，就由我制造出泥沼来困住对方，再由擅长火魔术的提摩西尽可能在远距离下减少敌人数量。要是敌人逼近，则换成苏珊娜和帕特里斯往前，然后身为中卫的莎拉支援他们两人。万一前卫受伤，密米尔会负责治愈。
我们在途中多次打倒魔物，确认彼此合作的状况，结果可以顺畅地行动。
苏珊娜、提摩西、帕特里斯和密米尔这四人的确是老手。尽管还不到瑞杰路德的水准，不过应该比艾莉丝更擅长团队行动吧。
但是，工作只有施展泥沼实在让人闲得发慌，因此我试著提出各式
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第二话「拉斯塔熊」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第二话「拉斯塔熊」(2/5)
各样的提案。
「演变成前卫战斗后，我也加入支援的行列是不是比较好……？」
「你还不清楚苏珊娜和帕特里斯会怎么行动吧！万一失手打到他们怎么办！给我躲到后面去！」
「那么，阻止敌人前进后，我也帮忙减少敌人数量是不是比较好？」
「万一演变成长期战，魔术师要保留魔力是常识吧！你的工作就是阻止敌人前进！那样就够了！」
「呃……那么，等近身战斗开始后我也加入前线呢？」
「你是想让我从后面射你吗？」
我提出了各式各样的建议，却被莎拉全数否决。
老实说，真是绑手绑脚。即使碰上多次只要我也加入攻击就能在敌人接近前解决的案例，最后还是演变成近身战，前卫也多少受到一些伤。
这样实在没有效率。不过算了，只要想到这是为了让莎拉累积经验，好像也没有那么糟。我自己在魔大陆时也做过类似的事情。
而且俗话说入境随俗。
现在应该要忍耐绑手绑脚的状况，趁机练习如何和他人互动合作。
如果在紧急时可以自主做出判断，那么行动时留有余力并没有错。
毕竟团队默契要靠平常的练习培养。
虽然我对自主判断和团队默契都没什么自信……
「你在这支队伍里是异物，所以只做叫你做的事情就行了，只要别拖累我们就对了。」
「是。」
倒是莎拉似乎不打算重视和我之间的团队默契。
我不记得自己曾做了什么，但总觉得她好像非常讨厌我。
果然是因为第一印象太差吗？
仅管我认为没有必要勉强培养交情，不过看到如此排斥的反应，会让我不由自主地回想起往事而有些难受。也就是回想起七岁时，艾莉丝还完全不肯听我说话的那个时期。
「莎拉，你也该适可而止，为什么这么针对他？」
「我才没有……这家伙明明年纪比较小，讲话却不恭敬一点……」
「以冒险者来说，那样是很普通的态度吧？你自己对我们讲话也没有恭敬到哪里去啊。」
「是没错啦……」
「那么，你该把讨厌对方的情绪藏在心里。我们接下来要处理工作，你别让气氛变差。」
「对……对不起……」
苏珊娜这番话让莎拉收敛态度。
然而看她最后还是瞪了我一眼的行动，想必没打算道歉。
行前会议开完之后，她立刻躺下小憩。
这也是因为年轻吗？
自己也来去小解一下，然后睡一会儿吧。
这样想的我前往稍远的地方站著尿尿，突然有一名男子来到我身边。
是提摩西。他直接拉开裤子前方，拿出和长相并不符合的庞然大物后，和我一样开始解放。
「不好意思啊。」
他突然向我致歉。
「……什么事情不好意思？」
「莎拉的事情。她不是个坏孩子，不过最近有点得意忘形。」
「还如此年轻却有那等实力，也难怪她会得意忘形。根本是天才嘛。」
B级的四人感觉是老手。
然而，只有莎拉有点不一样。
她的实力看起来在这队伍中显得特别突出。战斗时，莎拉可以隔著相当远的距离，正确地连续射中魔物的要害。也拥有状况判断力，敏捷灵活，而且不会出错。
如果只论强度，或许有达到A级。
这个世界的弓箭手并不多。因为弓箭明明是远距离攻击，攻击力和射程却都劣于魔术；再加上和只要睡觉就能恢复的魔力不同，箭矢数量有物质上的限制。箭矢增加就等于行李增加，不可能像某款RPG游戏那样带著一万支箭矢跑来跑去。如此一来，还是学习魔术比较好。
然而，有时候所谓的卓越才能可以推翻性能的差异。
若能拥有无论何种状况都可以正确射穿要害的本领，或是能以比魔术压倒性迅速的速度来连续射击，即使是弓箭也十分足以吃得开。至少在从事冒险者这一行时是如此。
不过，如果目标是想成为世界最强，那可就另当别论。
只是莎拉还这么年轻就达到A级水准，和艾莉丝一样是天才吧。
「虽然你这样说，但你自己也相当厉害吧？看就知道了。在学校见识过老师使用无咏唱魔术后，这还是我第一次碰上能做到这种事的其他魔术师。」
「……就算能使用这种东西，也不代表重要的人会回来。」
「嗯，你说得对。是我冒犯了。」
无咏唱魔术当然很便利，但只不过是会使用这玩意儿就沉浸在优越感里，又会有什么下场？连讨好女性都办不到，到底有什么用……
是啦，还是能拿来争取名气啦。
虽说可能会吸引到奇怪的家伙，但是塞妮丝应该知道我会使用无咏唱魔术。
「不管怎么样，还是抱歉啊，鲁迪乌斯。」
「别在意。」
话说回来，还真是有意思。
莎拉以外的四人似乎有看出我还能做更多事。
这大概是老手特有的观察力吧。
他们行动时会完美地用尽自己拥有的每一分资源。
实际上，这些人的实力只到C级高阶的水准。
然而靠著巧妙彻底运用资源的做法，让他们能在B级从事冒险者工作。
这是一支确实分析自己的战力，并在这种状况下彻底使出全力，发挥出卓越性能的队伍。
然而反过来说，这样代表他们几乎已经没有「余裕」。
对于莎拉叫我不要多事的行为，周围只是告诫几句却没多说什么，一方面是为了让莎拉本身成长，另一方面也是因为缺乏余裕吧。
所谓的没有余裕，意思是万一错估我的性能而导致队伍陷入危机，这些人无法妥善挽回。
当然，他们在来到此地的途中也有同时确认我到底具备多少实力。然而这些人本身应该也还在摸索自己在这片土地上能做到什么程度。
所以就算自己宣称能做多少事，也还不值得信赖。
虽然让人不由得想问在这种状态下为什么还要带我来……但大概是因为牵涉到同情心吧。
也就是说，无论是谁都无法完全按照盘算或理想去行动。
「这是当然的事情。」
不管怎样，我只要专心做好支援的工作就行，不要去思考多余的事情。
「谢谢。那么日落之后就要出发，在那之前请先好好休息。」
「是。」
我点头回应提摩西的发言，回到营地躺了下来。
★ ★ ★
拉斯塔熊在魔物层级中属于B级。
在这个中央大陆西北地区，它们是以特别普遍的魔物为人所知。
外观是长著白毛的熊，在身体的正中央有一条沿著背脊的黑线。
讲到和一般的熊有什么不同之处，是它们会群体行动，还有在接近冬天时，会成群搜寻并储存食物。碰上那段时期，袭击人类的次数也会变多。不过因为它们在夏季时比较安分，还会前往靠近水边的地方繁殖，经常在这时遭到冒险者讨伐。
驱除方法也已经确立，就是在夏季，尤其是针对繁殖期发动夜袭。
「好。」
我们登上一座略高的山丘，观察拉斯塔熊的族群。
这里的位置是下风处，还藏在小山丘的草丛里，不必担心会被发现。
它们从午后到黄昏都会进行交配，然后睡一个晚上。
也没有特地挖掘巢穴，而是跟海狮一样瘫在地上。
只要用魔术朝著族群连续攻击，转眼间它们就会像是被戳到的蜂窝那般乱成一团，然后在不久之后朝著这边冲来。
不过，到那时族群中的大半都已经死亡，剩下的靠前卫与中卫就足以歼灭。
以上是这次的讨伐步骤。
「莎拉，如何？」
「……大概二十只。」
眼力最好的莎拉趴在山丘上侦察敌地。
拉斯塔熊的数量是二十只左右吗？
我看起来只觉得难以分辨，不过还是可以看出在相隔约三百公尺之外的地方，有好几个类似白色的块状物体躺在地上，那就是拉斯塔熊吧。
这点距离，要是瑞杰路德在这里，立刻可以帮忙掌握敌人的数量……不，我不该提起根本不在场的人。
「你觉得行得通吗？」
「没问题！对吧？」
莎拉很有自信地回头。我并不清楚拉斯塔熊的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第二话「拉斯塔熊」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第二话「拉斯塔熊」(3/5)
移动速度，但以位置来说是我方有利。还可以利用泥沼阻碍对方行动，再加上先前有睡觉休息，提摩西、帕特里斯、密米尔的魔力都十分充足。
「那么，开始行动吧。」
听到提摩西的发言，所有人都绷紧神经。
虽说区区二十只是随便就能应付的对手，不过也有可能碰上什么意外状况。
我和他们一样鼓起干劲，握紧手中的魔杖。
「愿伟大的炎之加护降临汝所求之处！猛烈狂暴的火焰啊，将巨大的恩惠燃烧殆尽吧！『大火球』！」
「『泥沼』。」
在提摩西咏唱出中级火魔术的同时，我也设下泥沼。
位置刚好贴近莎拉射程内侧的边缘。只要把敌人挡在这里，她攻击起来也会比较轻松吧。
「愿伟大的炎之加护降临汝所求之处！猛烈狂暴的火焰啊，将巨大的恩惠燃烧殆尽吧！『大火球』！」
提摩西连续使出的大火球虽然直径有一公尺以上，却以优秀的速度冲向拉斯塔熊的族群，然后著地。
即使从这个位置，也可以看到其中一只被火焰吞噬，瞬间丧命。
在路上也看过多次，他的中级火魔术「大火球」具备优秀的威力，优秀的速度，以及优秀的命中率。想来相当熟练。
「被发现了。」
拉斯塔熊起了骚动，一只只朝著这边狂奔而来。
大概是因为要打中会移动的目标并非易事，开始出现几次落空，不过提摩西的大火球依旧精彩地逮中拉斯塔熊，让数量一只又一只减少。
轻轻松松。
敌人到达我设置泥沼的地点时，已经少了一半。考虑到从这边开始会因为莎拉的攻击继续减少，说不定没有必要进行近距离战斗。
才这种程度却是A级的委托吗？
──正当我冒出这种想法时……
「咦！」
在拉斯塔熊群即将冲进泥沼之前。
提摩西的大火球照亮了族群周围。
那里有东西。
在泥沼旁边，有大小和拉斯塔熊差不多的漆黑物体正朝著这边移动。
「怎么可能！黑色的拉斯塔熊！」
莎拉的叫声让我明白那东西的真面目。
是泥巴。
拉斯塔熊沾上泥巴藏起自己的身影，就像是穿著迷彩服。
当然，他们并不是利用我制造的泥沼来伪装。
而是在湖泊附近，和我们观察的族群隔了一点距离的地方有其他族群。它们屯聚在类似湿地的地方，躲在泥巴里睡觉时，旁边的族群却遭受袭击，因此急忙起身冲向我们这边。
「数量太多了！」
「撤退！快撤退！」
提摩西慌慌张张地发出号令。
新族群的数量就是多到让他必须这样做。五十……不，应该超过八十只吧。如此大量的拉斯塔熊被大火球留下的火光照亮，正成群朝著这边狂奔。
完全无法对付。
提摩西似乎做出这种判断……
然而，可以说是太迟了。原本应该在吵醒它们之前就发现躲在泥巴里的族群，并决定不要展开战斗。
这是因为没有趁著白天进行侦查才会发生的失误。
「这里的地形不好，我们必须先退回途中找到的场所！」
黑夜中响起苏珊娜的叫声。
她的判断很正确。为了因应碰上太多拉斯塔熊的状况，我们有事先找好一个地点，在那里可以限制一场战斗中必须同时对付的敌人数量。
所以现在要退回那里，重整态势。这判断并没有错。
只是我已经说过好几次，太迟了。这个策略是在我们和敌人的距离更远，而且还能确实在敌人前进方向上设置泥沼时才能使用的方案。
面对眼前那种从侧面全速冲向这里的拉斯塔熊，根本无法逃走。
已经走投无路。
「不行！会被追上！」
「啧！我负责当诱饵，大家快逃！」
「苏珊娜！」
苏珊娜停下脚步，脸色苍白的莎拉回头看向她。
「不行！让我留下！这是我的失误！是因为我没有发现敌人！」
「凭你根本没办法挡住敌人！」
「笨蛋！那么多只，就算留下一两个人也不可能挡得住！苏珊娜要留下的话，所有人都一起留下！」
「好！让它们尝尝厉害！」
听到莎拉的喊叫声，密米尔和帕特里斯也做出回应并摆出备战架势。
从前方进逼的成群拉斯塔熊。造成类似地鸣声的声响，以惊人速度迫近而来的这些家伙明明是在黑夜，却显示出压倒性的存在感。
莎拉的脚在发抖。
不只是她，苏珊娜、密米尔、帕特里斯还有提摩西全都一脸铁青。
然而，没有任何人试图逃走。
看到这一幕，我的心脏噗通噗通地跳得很快。
是因为拉斯塔熊正在靠近？不对，那种事情根本无关紧要。
为什么呢？苏珊娜和莎拉，还有密米尔、帕特里斯与提摩西。
看著他们……不知道为什么，我内心悸动起伏，呼吸变得急促，情绪也持续高涨。
我不明白到底是为什么。
虽然不明白，然而试图迎战拉斯塔熊的他们却让我感到钦佩。
「……啊。」
我下意识把手伸进口袋里，握紧里面的某个东西。
「鲁迪乌斯！怎么了！」
帕特里斯叫出我的名字，所有人都回头看我。
这时，我也看到他们每个人的脸。
包括莎拉在内，所有人的眼中都还充满斗志。
每一个人都露出拚命的神色，想要继续活下去。即使身处这种绝境，也没有任何人放弃……没有放弃求生。
我看著他们，突然领悟。
口袋里那东西的感触和他们的表情，还有被勾起的往事。
这下我终于明白。
明白了理由。
我知道他们为什么会坚持留在原地战斗下去。
而且从很久以前就知道。
然后，当我回想起这一点时……
「不要紧，请包在我身上。」
我发出了甚至连自己都感到惊讶的平稳声调。
于是我一边隐藏内心，同时把魔杖朝向不断逼近的拉斯塔熊。
「『狱炎火弹（Exodus Flame）』。」
魔杖产生的巨大猛烈火焰非常轻松地把成群的拉斯塔熊全部燃烧殆尽。
★ ★ ★
一个小时后。
湖泊周遭已经化为被烧毁的平野。
附近散落著大量拉斯塔熊的尸体。
虽然大部分尸体都成了焦炭，不过还有几只身上剩下应该可以卖钱的毛皮。
「……」
现在，我们正在进行拉斯塔熊的剥皮作业。
在那之后，因为我的火魔术而失去大部分同伴的拉斯塔熊开始四散逃走。
有几只继续冲了过来，不过被苏珊娜等人击倒，而逃走的拉斯塔熊则被我用岩炮弹解决。
等战场恢复安静后，我对愣住的其他人说：「那么，开始事后收拾吧」，才演变成目前的状况。
必须收集拉斯塔熊的尾巴作为讨伐的证据，还有进行有利可图的剥皮作业。
不用说，这种魔物的皮能够卖钱。
所以按照冒险者的作风，要尽可能剥下来带回去。
我们以两人为一组，开始动手。
我的搭档是队长提摩西，也就是魔术师组合。
提摩西一言不发，脸上挂著不知道该对我说什么才好的表情。
不，不只是提摩西，其他人也保持沉默。
只是从他们身上并没有感觉到负面的感情。
我自身也没打算说什么必要之外的发言。
「……」
等剥皮作业结束，把剥下的毛皮和尾巴聚集起来，再集中尸体予以火化时，天空已经开始泛白。
周围充满烤肉的味道。
闻到这种味道，让我切实感受到讨伐真的结束了。
这时，苏珊娜来到我身边。
「这次受你帮助了。」
她耸了耸肩膀，继续说道：
「要是没有你，我们已经全灭。虽然我原本就认为你的实力高过自己的预估，不过居然到了这种地步，实在超乎想像。」
「不……要是没有我，你们根本不会承接这个委托吧。应该会选择B级，或是为了评估现状
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第二话「拉斯塔熊」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第二话「拉斯塔熊」(4/5)
而从C级的委托开始著手。」
「也是啦……」
苏珊娜搔了搔脸颊，但是我这些话并没有挖苦的意思。
反而觉得感谢。先前在战斗中察觉到的事情，让我的心情稍微轻松了一点。
「不过，谢谢你们带我来，来这一趟是对的。」
「……这样啊。那么，该回去了吧？」
「是。」
苏珊娜看了看我的脸，微微一笑，然后走向毛皮堆。
接下来，所有人都要尽可能多带一点毛皮，然后踏上凯旋之路。讨伐虽然结束，但委托还没完成。直到把委托的证据带回去并换成金钱为止，都是冒险的一部分。
我也来帮忙搬运吧。
这样想的我扛起一落毛皮，这时突然注意到眼前站著一名少女。
是一个身高和自己差不多的少女。
「…………受你帮助了。」
莎拉只丢下这样一句话，就小跑著往苏珊娜那边去了。
★ ★ ★
我们带著大量毛皮回到冒险者公会后，我注意到异常的视线。
是那种针对外人的视线。
在冒险者当中，也有许多人选择一个城镇落脚生根。
要是来自其他城镇的家伙突然办成什么大案子，那种人就会像现在这样送上带刺的视线。
在治安比较差的地方，甚至会有人直接来找碴，要求交出保护费之类。
「……」
而现在，我们这群外来者非常顺利地完成了「讨伐拉斯塔熊」这种一旦成功就能大赚一票的委托。因此我看了看身为队长的提摩西，想知道这下他打算怎么办。只见他笑容满面地环顾四周，看向那些正露出敌视眼光的其他冒险者。
接著，提摩西对众人如此宣布：
「今天要庆祝我们开始在这个城镇活动！所以要请在场每一个人喝酒！所有人都移动到酒馆去吧！」
听到这句话，周围的冒险者们纷纷愣住。不过这些人都很势利，现场立刻响起欢呼声。
「这次的外地人很大方嘛！」
「哈哈，你们这些家伙真是太棒了！」
「呀呼！有免钱的酒可以喝！」
看到这光景，我感到很惊讶。
如此乾脆地挥霍掉耗费七天才赚到的报酬，真的好吗？
「这就是提摩西的做法。只要像这样在各处请其他人喝酒，无论去到哪里都不会被讨厌。毕竟考虑到被奇怪家伙长久纠缠的情况，这种做法反而可以省更多钱。」
看到我傻眼的样子，苏珊娜似乎很自豪地看著提摩西做出说明。
不过……是吗，原来如此。
的确，获得金钱和成功会引起嫉妒。
既然这样，只要慷慨地把成果分享给其他人，那么嫉妒的家伙也会觉得可以算了。
由于对于冒险者来说委托报酬就是生活费，因此这是难以实行的策略，不过他们是趁著赚到大钱时回馈给周遭，并藉此降低仇恨值。
「听好了，大家可要记住！我们是从今天起，要在这个公会讨生活的『Counter Arrow』和『鲁迪乌斯•格雷拉特』！」
听到苏珊娜的喊声，周围也附和起来。
「Counter Arrow！Counter Arrow！」
「鲁迪乌斯！鲁迪乌斯！」
在公会里回响的唱名声虽然只是暂时性的现象，却显示出这种做法确实有效。
既然有这么明显的效果，自己也该效法提摩西吧。毕竟我想尽可能避免和莎拉那类型的人起什么无谓的冲突。
我一边盘算，同时随波逐流地往酒馆移动。
★ ★ ★
过了几小时，我回到旅社。
前往酒馆以后，我也喝了几杯。因为不习惯喝酒，再加上这城镇的酒跟威士忌一样强烈又有特殊风味，让我很快就觉得不舒服而不得不使用解毒。我想自己大概再也不会喝酒。
我一边对著还有点痛的脑袋使用治愈魔术，同时进入房间，在壁炉里点起火。
「呼……」
壁炉里的柴薪开始窜出小小的火苗。
大概还要花上一段时间房间才会变暖，但看著火会稍微有种安心感。
「……」
望著壁炉火焰的我从口袋里拿出某样物品。
是一块白色的布。
但不是手帕。
而是在转移事件里失去一切后，莉莉雅送到我手上的东西……没错，就是圣物。
在旅途中，我一直把这东西放在口袋内。
我用双手握住圣物后，抵在额头上。
和拉斯塔熊战斗的时候，看到「Counter Arrow」众成员的模样让我回想起洛琪希。
洛琪希，她总是拚命活著。虽然我并非亲眼看过她陷入生死关头的场面，不过我知道洛琪希以前是冒险者。
恐怕洛琪希也曾经和这次的「Counter Arrow」一样遇上危机，一样和同伴彼此照应互相帮助，最后活了下来。
然后，成为我的家庭教师。
成为家庭教师后，她把以冒险者身分生存并学到的东西教导给我。
把活著这件事转化为真实感受教导给我。
而那种真实感受，想来就是源自于那些场面。
「说什么死了也无所谓……」
我先把白色的布压向自己胸口。
「什么叫手边已经什么都不剩……」
然后在避免流出来的眼泪弄脏圣物的情况下把布抵在额头上，蜷缩起身子开始痛哭。
「呜……呜……」
声音化为呜咽，抽泣无法停止，身体不断发抖。
自己有确实获得，也有确实留住。
之前失去了有点分量的东西，但是，我手中还有其他剩下的东西吧。
快点回想起来，回想起来到这世界时的往事。
回想起洛琪希，还有她带著我第一次外出时的回忆。
我有确实学习，也有确实受教，当然不可以背叛这一切。
而且不只洛琪希。
我伸手摸了摸胸前的项炼。
大概是莉莉雅亲手为我制作的木雕项炼。
她总是为我竭尽心力，应该会很期盼哪天能和我再度相见。
保罗也是，想必他还在米里斯那边继续奋斗。
尽管彼此相隔遥远，但自己还不是只有孤单一个人。
「……老师，请你引导我。」
我怎么能死在这种地方。
辛酸的遭遇确实让人痛苦。
但是快想起来，「更久之前」不是更加辛酸痛苦吗？
我不可以自暴自弃，要好好努力，去做必须做的事情。
「……好。」
最后，我从行李里拿出另一块布。
在旅程中我一直很没出息地随身携带，是艾莉丝留下的东西，也是充满回忆的物品。
我一言不发地把这块布丢进壁炉里。
★莎拉观点★
老实说，我根本瞧不起他。
听到格雷拉特这名字，我一开始联想到的是统治自己故乡的贵族。
诺托斯•格雷拉特，米尔波兹领地的领主。
只有在我小时候，他带著士兵来村里狩猎魔物时曾经见过一次。
虽然记忆模糊，但我对那张似乎很狡猾的脸孔还深有印象。
鲁迪乌斯和那些家伙很像。
在阿斯拉王国，格雷拉特并不是少见的姓氏。
然而叫这名字的人大部分都是中、下级的贵族。
一般城镇和农村的居民很少有人拥有格雷拉特这姓氏。
正确说法是，基本上那种身分的人通常没有姓。
我也一样。
猎人夫妻生下的我只有莎拉这名字。
我的父亲跟母亲也没有姓氏。
换句话说，自称鲁迪乌斯•格雷拉特的这个少年是贵族的少爷。
他身穿便宜长袍，也没有整理头发，装成到处可见的冒险者，但是那根似乎很高价的魔杖导致没能彻底掩饰住身分。
是个不知世事的井底之蛙。
像这种贵族小孩为什么会离开阿斯拉王国，想前往北方大地呢？
从鲁迪乌斯的表情可以推测出答案。
和斯文的遣词用句相反，他表现出一副有阴影又试图排斥周遭的态度。
恐怕是在贵族就读的所谓贵族学校里或是其他什么地方碰上讨厌的事
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第二话「拉斯塔熊」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第二话「拉斯塔熊」(5/5)
情，要不然就是和父母吵架了吧。
简而言之，他是离家出走。
离家出走的贵族少年并不是那么罕见的存在。
虽然我觉得难以理解，不过阿斯拉王国贵族这种得天独厚的环境似乎并非每个人都能够接受。
那种小孩会逃离家庭和学校，想要成为冒险者。
贵族从小就接受教育。
读写和算术自不用说，有的家庭还会让小孩学习剑术。
好像部分贵族会舍弃魔术认为没有必要学习，但我也有听说过有些学校把初级魔术列为必修课程。
从小就学习剑术或魔术，在学校里对世情有一定程度的了解后，有很多小孩会脱离这种奢侈的人生轨道。
尤其是差不多鲁迪乌斯这年纪的小孩特别会如此做。
我以前也曾经多次护卫那种贵族小孩。
虽然没碰过像鲁迪乌斯这样想离开阿斯拉王国的例子……不过大概都会在经历过一两次的冒险后输给恐惧心，决定回到原本的环境。
听说也有发挥出才能并且就这样成为冒险者的人，但我没见过。
我认为鲁迪乌斯也是那种贵族少爷之一。
而我很讨厌那种贵族少爷。
出生于富裕的家庭，无忧无虑地接受教育，只要发呆就能够获得富足的生活。
对于这种家伙想成为冒险者的事情，我感到很愤怒。
不，即使退让一百步，想成为冒险者这种想法本身还可以原谅。
但是他们完全没有以冒险者身分活下去的心理准备，也没有做好失去生命的心理准备。
要是遇上魔物而受伤或是同伴陷入危机时，他们会逃走。
因为，他们还有地方可以逃回去。
要是感到厌恶觉得害怕，回去也没关系。那些人是先准备好退路，才来挑战成为冒险者。
从来没想过世界上有那种无处可逃，想靠著冒险者这种工作来度过一生的人。
也完全不会去思考那种人因为配合他们的消遣结果受伤，被迫结束冒险者之路后会是什么下场。
我认为鲁迪乌斯也是那种人之一。
一开始听到他要去寻找母亲虽然让我受到冲击，但是过了一阵子之后，可以推论出他是在说谎。
我想他大概是自认和其他人不同，所以不愿意在阿斯拉王国当冒险者，而是要前往北方大地。
也认为遇上束手无策的状况时，这家伙会一个人逃走。
所以，我想让他什么都别做，至少要让他别妨碍到我们。
老实说，我真的把他看扁了。
结果鲁迪乌斯不但没有逃走，还几乎只靠自己一个人就解决了整群的拉斯塔熊。
他隐瞒自己是上级，甚至是圣级魔术师的事实。
正因如此，让我更加火大。
事实上我们的确靠他才能得救，所以我姑且表达了一下谢意，但还是无法坦率地感谢他。
「我说，莎拉，你要闹脾气闹到什么时候？」
「我才没有！」
回到旅社之后，这种烦躁感也没有减轻。
我实在无法认同那个贵族少年。
况且基本上，我本来就讨厌贵族。
「苏珊娜，我才想问你们为什么要特别关照他？」
「你问为什么……因为看到那么小的男孩一个人旅行，没办法丢下他不管啊。要是之后听说他死掉了，会让人睡不好吧。不过呢，若以实力来说，感觉是我们多管闲事。」
「丢下他不管就好了吧，反正寻找母亲是谎话，他只是离家出走之类吧。就算死了也是自作自受。」
「莎拉。我知道你不想认同他，但是不该把明知不是谎话的事情硬说成是谎话。」
其实我心里很清楚。
如果真的是谎话，鲁迪乌斯不会做出那种行动，不会在冒险者公会里当著众人落泪。
我心里也很明白。
他说的事情──被卷入菲托亚领地的转移事件，学习魔术，花了好几年回来后却发现家不见了，所以在寻找下落不明的亲人……这些都是真的。
因为和他一起承接过委托，所以我自以为已经理解这些悲惨的命运并不是谎话。
「……」
不过，内心却有某处在拒绝鲁迪乌斯。
感觉自己绝对无法认同某件事情。
说不定，我是不想承认受到贵族少爷帮助的事实本身。
「哼，这次他似乎还有余力，万一没有余力时，那家伙肯定会逃走。」
接著我钻上床转身背对苏珊娜，就像是要拒绝她说任何话。
不知道为什么，胸中满满的不甘心。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」
「呼……呼……」
我在朝阳升起前的昏暗城镇中跑步。
吐出来的气息形成白烟，道路上结了一层薄薄的霜。
每往前踏一步就会响起清脆的声响，也在脚底留下舒服的感觉。
我一边看著城镇景象轻快地往后流逝而去，同时专心地持续往前跑。
「呼……」
到达旅社前方后，我终于停下。
「今天的练跑如何呢？」
我做著深呼吸，并且聆听来自发抖双脚的意见。
右脚是廷达洛斯，左脚是巴斯克维尔。
这些是我可靠的双脚，我希望它们能变得像猎犬般敏捷而如此命名。（注：两个名字皆为小说中的猎犬名字，廷达洛斯出自于克苏鲁神话，巴斯克维尔则出自于福尔摩斯系列小说）
「哈哈……是吗是吗，好好好。」
我摸著如同小狗那样和自己嬉闹撒娇的肌肉们，并回到旅社内。
散步后，必须确实帮它们按摩才行。
不能使用治愈魔术。那种方式的确可以舒缓肌肉酸痛，却无法培育出爱情。
「你们今天也很努力呢。」
我总是在练跑结束后带著爱情揉捏自己的双脚。
灌注多少爱情，肌肉就会回报多少。它们绝对不会背叛，是必定会回应自身努力的存在。
不过呢，一旦我付出的爱情不够，还有碰上过度苛责的情况时，它们会冷淡以对。所以是必须郑重相待的对象。
之后万一遭遇什么紧急状况，这份紧密的情谊就会对我伸出援手。
「哎呀，我当然没有忘记你们。」
检查完双脚后，接下来换成手臂。
右手是浩克，左手是赫拉克勒斯。
这些是我可靠的双臂，我希望它们能变得强壮威武而如此命名。
我会先处理双脚，接著才轮到它们。身为魔术师的我并不太需要手臂肌肉的力量，然而也并非完全不会用到。毕竟人类会在形形色色的情况下使用双手，如果不事先锻炼，就会在各式各样的场面时流下悔恨泪水。
它们非常善妒。而且因为彼此全部相连又共享情报，要是不打算使用之类的想法传出去，会立刻闹起脾气。
「好了，伏地挺身一百次，从第一组开始。」
我趴在地上，开始让上半身缓慢但持续上下移动。
这动作的重点不是次数，完全是以锻炼为目的。
我一边鼓励逐渐发出喜悦颤抖的浩克与赫拉克勒斯，并持续增加它们的负荷。
自己感到很痛苦，但它们也很痛苦。
然而这些一起吃过苦的记忆，今后必定会化为彼此之间的情感与力量。
「呼……好，辛苦了。你们真的很努力。」
我一边慰劳它们，同时进行按摩和冰敷。
浩克和赫拉克勒斯似乎也很满足。今天也能感觉到好感度提升，很好很好。
而且还流了畅快的汗水。
「……那么，今天也请多多关照。」
用热水冲掉全身汗水后，我对著设置于旅社房间角落的祭坛祈祷。
接著从祭坛拿下圣物，小心翼翼地用布包好，再放进口袋里。
原本把圣物从祭坛上拿下的行为是一种绝对不可以发生的事情，然而考虑到被偷走的风险，这也是逼不得已的做法。毕竟贵重品要随身携带是住在旅社时的铁则。
「好啦，希望今天能有不错的委托。」
我喃喃自语，然后换上长袍，离开旅社。
在那之后，过了几个月。
我重新开始重量训练和体型塑造，同时按照预定从事冒险者工作。
「泥沼，上次也多亏有你帮忙！」
「你果然很可靠！」
「我也有参考你使用支援魔术的时机喔。」
身为冒险者，我成功迈出还不错的第一步。
「不，受到帮助的是我这边。自己只不过是从旁协助而已，我想正是因为大家很有实力才能得出成果。」
「你又这么谦虚！既然能做到那种水准的行动，一般人可会更自以为是呢！」
「要不，你也可以就这样直接加入我们的队伍！」
「不，那个……」
「喂，不是讲好不可以挖角吗？」
「哎呀，不好意思啊。」
「啊哈哈……」
我基本上是独立活动，碰到有队伍在犹豫是否要承接以自身实力来说有点困难的委托时，就会毛遂自荐表示自己可以提供支援，然后像佣兵那样跟著对方，持续做出帮助他们的行动。
报酬是该委托能获得之金额的一成左右。还有击倒魔物后会取得一些素材等杂物，这部分的收入则是要看我拿得动多少，其中一半算是我的份。没有加入队伍，而是以佣兵身分跟著对方并索取金钱的行为，据说并不是太受到冒险者公会肯定的举动；然而公会方面还是睁一只眼闭一只眼，认定这样基本上并没有违反规则。
我想这大概也是因为公会知道我已经失去队伍，但还是在拚命寻找母亲吧。
要是移动到其他城镇，肯定必须乖乖临时加入队伍。
只是对于加入其他队伍的行为，我果然还是会感到排斥。
「不管怎么样，雇用你真是太对了，下次再麻烦啦。」
以恭敬又谦虚的态度待人，但是会在战斗中彰显自身的价值。
这些努力或许并未白费，「鲁迪乌斯•格雷拉特」在这个城镇已经变得相当出名。
「哟！泥沼！」
「泥沼！下次来帮忙我的队伍吧！正好我们即将出发！」
「不好意思，我今天实在只能先看好下一个委托要接什么。」
不过呢，并不是普通的鲁迪乌斯，而是「泥沼的鲁迪乌斯」这别称比较广为人知。
大概是起因于我以支援为由，总是使用泥沼和浓雾这类魔术吧。
而且可能该归功于我仿效提摩西的做法，大部分的冒险者都会对我展现笑容。
当然，这正是因为「便宜」、「性能优秀」、「不懂得金钱的价值」、「年纪比自己小」等评价才会带来这种结果。毕竟不管是谁，对于有利于自身的对象都会笑脸相向。
然而，至少我有让出入冒险者公会的人们记住了自己的长相和名字。
看这种进展，想来不需要多少时间，传言就会扩散到城镇里。
「喂！泥沼！如果我有在哪里听说你母亲的情报，会想办法把消息传达给你。」
「啊，请多帮忙。」
和几天后就要移动到其他城镇的队伍擦身而过时，对方给出这种承诺。
我的计画进行得很顺利。
只要继续这样下去，传进塞妮丝耳中的日子应该也指日可待。
当然，前提是她待在不远的地方，然而那样的可能性其实非常低。
即使如此，我还是不认为自己目前在这里执行的活动是白费力气时间。
因为在这城镇能做到的事情，去到其他地方应该也能比照办理。
就这样，我要不断移动到各式各样的城镇，让名声往北方大地的东部扩散再扩散，如此一来，总会在某处让塞妮丝也听闻我的消息。
花了三个月的结果是总算得到一点回应的程度。若想获得确实的成效，恐怕必须在一个城镇待上一年左右。这计画会耗费让人想昏倒的漫长年月。
然而，我还是只能去做。
是这样吧，洛琪希老师？
「喂，你看他又在祈祷。」
「就说别管他，应该是很虔诚吧。之前我也有看到他在路边祈祷。」
哎呀这可不好。
等我回神时，才发现自己又拿著圣物在进行简易祈祷。
不过，只要有这个在手边，自己就不要紧。我还能继续下去，还能继续努力。
只要有洛琪希老师的守护，我就能所向无敌，是绝对无敌的鲁迪乌斯机器人。我是机器人，是机械。
「哼……」
「什么泥沼啊。」
「看他那得意忘形的样子。」
当然，也有看我不顺眼的家伙。
不过，没有必要在意。至少那些家伙并没有直接出手妨碍。只要我继续摆出恭敬态度并放低身段，站在我这一边的势力就比较强。毕竟有很多人不希望便利工具闹起别扭。
对于那些讨厌的家伙，我有避免和他们牵扯上关系。
其实我希望那些人也能提供协助，但是不需勉强。
我的目的又不是要和所有人类都建立起友情，行事时要保
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」(2/10)
持高效率，要有效率。
「啊……」
我一边这样想一边准备离开冒险者公会，认识的面孔却刚好进来。
是莎拉。
「唔……」
她一看到我就绷起脸，感觉实在很差。
「你在看什么？」
「不，没什么。」
彼此之间的关系也依旧没变。莎拉似乎打从初次一起承接委托时就看我不顺眼，总是用这种语气跟我说话。
「你正好要回去？」
「对，我刚完成委托，接下来打算回旅社去。」
「哦……我们正要去承接委托，你要一起来吗？」
「呃……嗯……」
或许是因为有一开始的缘分吧，我和冒险者队伍「Counter Arrow」曾经联手数次。他们是和我合作次数最多的队伍。
考虑到自己的行动目的，和同一支队伍多次共同行动的效果很薄弱。
因为只要和对方培养出一定的交情，让他们了解我的实力和目的之后，再继续合作并没有意义。
「呃……是明天出发吗？」
话虽如此，不知道为什么我总是无法彻底拒绝他们的邀请。
连我自己也不太懂。然而，不久之前是靠著这些人才能察觉到自己的负面部分，所以或许我是想报恩一下吧。
我是基于这种想法才提出问题，莎拉却嘟起嘴巴。
「看你每次都很犹豫……要是不想来大可直接拒绝啊。反正我们又没有叫你一定要来。」
老样子，莎拉又讲出这种拒人于外的发言。
不过呢，和一开始的态度相比，我觉得似乎有改善。至少，最近不太会表现出当初那种浑身是刺的感觉。
不过呢，也不能说是特别要好……
算了，我又不是希望她对我抱著必要以上的好感。
「不好意思啊，我这个人比较优柔寡断一点，必须多花一点时间才能做出决定。」
「……你讲话可以别那么客套吗？听起来真恶心。」
莎拉以平静的表情这样说。
这并不是故意挑剔，而是她真心如此认为吧。
但是啊，就算被她批评为恶心，我也不打算改变。因为我已经决定要以这种恭敬态度来处世。
「莎拉，别这样。」
这时，其他成员也进入公会。
最前面的人有著浅褐色皮肤，一头雷鬼辫全扎在脑后，是苏珊娜。
后面则跟著身穿红色长袍的提摩西，以及密米尔与帕特里斯。
正是「Counter Arrow」一行人。
「是～」
听到苏珊娜的发言，莎拉嘟著嘴把脸转开。
「那么鲁迪乌斯，你要来吗？」
听到这问题，我再度开始思考。
虽然先前我说过自己必须多花一点时间才能做出决定，但心中其实早就有了答案。到头来，我只是想摆出犹豫的表面态度而已。
「嗯，请让我参加。」
「那么，至少先决定要承接哪个委托吧。」
「好。」
扣掉莎拉的挑剔，「Counter Arrow」可以说是一支好相处的队伍。
有会照顾人的苏珊娜，态度和善的提摩西，以及沉默寡言的其他男性成员。
不仅作为队伍的平衡性很好，而且对于我在场时的互动等方面，他们现在也变得可以确实配合，因此战斗时非常容易行动。
当然，这些互动中也安排了促进莎拉和前卫们成长的步骤，不会演变成我一人杀遍四方的状况，所以多少会感到受限；不过这样与其说是在帮忙，我反而更觉得像是在进行团队合作。
换个讲法，就是……有伙伴的感觉。
「那么，要选哪一个呢？这次还有鲁迪乌斯参加。」
「大姊，这个应该不错吧？」
「哦？A级的采集委托吗？雪龙兽（Snow Drake）的鳞片……嗯～可是，对我们来说是不是有点负担太重？」
「这次鲁迪乌斯也在，我想趁机选个报酬稍微好一点的委托应该也没问题吧。」
看到他们在告示栏前方讨论，总有种怀念的感觉。
以前，我和艾莉丝以及瑞杰路德也是像这样站在告示栏前说这说那。
虽然基本上负责做决定的人是我……
「……鲁迪乌斯，你觉得如何？」
「咦？噢，我也觉得不错。」
如今则成为被徵询意见的这一边。
这种状况在「Dead End」里没发生过。我不是这支队伍的队长也不是副队长，而是圈外人般的存在，所以可以毫无压力地提出意见，然后等哪个人下决定。
实在轻松。
「那就决定了，选这个吧。」
在苏珊娜的定夺下，他们选定委托。
虽然这次的委托又跟之前类似，不过这种事情累积下去才会产生结果。
加油吧。
★ ★ ★
隔天。
完成准备的我和「Counter Arrow」的众人一起离开城镇。
目标是南方。
从罗森堡往南移动约两天的地方，似乎有个遗迹是这次的目的地。那是我本身还没去过的场所。
不过基本上，我已经先针对这次委托做了预习。
「采集雪龙兽的鳞片」。
所谓的雪龙兽，在这附近是只有栖息于该遗迹里的魔物。而且正如其名，拥有如雪般洁白的鳞片，是龙的低阶种族。体型大约有三公尺到四公尺左右，没有翅膀所以不会飞行，会在洞窟和迷宫等地的深处筑巢并成群生活。
由于雪龙兽拥有强大战斗力加上会成群活动，因此以强度来说被分类为S级。然而它们讨厌光线也不太会外出，再加上个性较为温和，只要不袭击巢穴就很少会主动攻击，所以危险度被视为较低，顶多是A级高阶吧。
这次我们要入侵这种雪龙兽栖息的加尔高遗迹，搜索遗迹内部，收集掉落在遗迹内部的鳞片。就是这种形式的委托。
因为雪龙兽的鳞片具备优秀的隔热性，主要是被当成建筑材料。尽管在这个天寒地冻的地区有各式各样的隔热材料，不过雪龙兽的鳞片是特别高级的一种。不但坚硬牢固又耐用，而且原本几乎透明澄澈的白色在反射光线后会微微泛出蓝色，呈现出非常漂亮的色彩。所以会被当成磁砖使用，铺设于贵族宅邸的寝室等地方。
还有也会被用来制作铠甲和盾牌，据说巴榭兰特公国的禁卫骑士团就拥有使用雪龙兽鳞片的铠甲和盾牌。冒险者中拥有这种装备的人虽是少数，不过因为这些装备对附近一带的魔物能发挥出高效果，S级冒险者中也有人使用雪龙兽鳞片制作的装备。
当这个大陆上的魔物彼此相争时，这附近最强大的魔物依旧是最强。所以当人类和其他魔物战斗时，用这种魔物的素材制作的装备会有效果。就是如此简单易懂的道理。
我们接下来将要入侵这种魔物的栖息范围。
当然，我们不打算接近巢穴。不过遗迹里除了雪龙兽，还栖息著各种其他魔物；况且雪龙兽本身虽说个性温和，或许也会因为受了什么刺激而袭击我们。
基于以上理由，队伍的众人似乎也显得有点紧张。
在闯入遗迹之前，野营时的讨论比往常更加仔细慎重。
「我这次有带火龙骨做的箭镞，不过可能会没有用。」
「那么，要不要也用毒呢？」
「既然这魔物讨厌光，用火是不是可以击退？」
「如果那样就能击退，就不会被归类成将近S级。」
他们很认真。
每个人都各自收集情报，也准备表现出自己能力所及的最大效能。如果他们个别的能力更有水准，或者是队伍成员凑齐上限的七人，应该已经轻松升上A级吧。
只是，像这种认真过头的做法，在冒险者中也算是相当偏离主流。
一般冒险者行事通常会更加随便。
「鲁迪乌斯，你从先前起就没发表任何意见，可别拖累大家啊。」
「嗯，当然不会。」
「真的拜托了，因为我的箭矢本来就有可能会没用……要是敌人靠近你，说不定我会没办法彻底掩护到……」
莎拉这次似乎也很紧张。
虽然她拥有百发百中的射击能力，面对拥有超高硬度鳞片的敌人却显得弱势。
当然能瞄准的地方还是很多，例如眼睛或嘴巴等等，但是却无法否认不利的事实，也经常会陷入每况愈下的情形。
而
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」(3/10)
且，A级就有一大堆魔物能够承受或闪避莎拉的箭矢。
这次的雪龙兽也是其中之一。
出没于雪龙兽住处的其他魔物并没有什么大不了，然而这就代表和A级以上的魔物交手时，莎拉的攻击不被视为火力的情况所在多有。
会让人觉得很不甘心吧。
但是基本上所谓的冒险者就是这么一回事。
以一己之力能办到的事情并不多。我也是一样，自己一个人根本什么都做不到。
自认无所不能却被更强大的对手击溃，以为已经理解却被人赏了个出其不意，这才是世间常有的事。因此，人必须谦虚过活。
莎拉还很年轻，至今大概很少尝到挫折滋味。
对于这次状况的理解，似乎也只是抱著如果自己的攻击无效，不知道其他成员会有何下场的想法而已。
算了，关于这部分，只要其他人和我有巧妙辅佐她就行了吧。
万一那样还是不行，也可以到时再说。
「大家不需要过于紧张，这次的委托再怎么说都是采集，并不是要和雪龙兽战斗。只是要帮忙扫除一下那些家伙自己掉下来的鳞片而已。」
「说得也对，行动时记得要极力避免战斗。」
「如果遇上什么危险，只要逃走就好。」
「毕竟你这人溜得很快嘛。」
「密米尔，逃得最快的人明明是你吧？」
提摩西的发言让大家都笑了，也稍微缓解成员们的紧张情绪。
他平常很沉默，却能在必要的时候讲出必要的发言。我也很想作为参考。
「好！那么我们出发吧！」
苏珊娜拍了拍手，其他成员纷纷绷紧表情站了起来。
遗迹的入口位于走下溪流再往前一点的地方。
山沟里有条漂浮著碎冰的河川，岸边可以看到一个显得突兀的洞窟。
洞口约有一半被冰覆盖，冰柱形成类似屋檐的形状，所以从山崖上难以看清。
这外观与其说是遗迹，反而更像是个熊窝。
也会让人觉得是不是弄错了。
然而有情报显示，大约在十年前由某个冒险者偶然发现的加尔高遗迹入口确实是这种感觉。不过几乎没有关于内部的情报，所以我也不甚清楚。
「真的是这里没错吗？」
苏珊娜的感想也是我的真心话。
「因为有人的脚印，我想大概没错。」
莎拉指出的地方的确看得到脚印。
虽然不确定人数，但可以看出有相当多人出入此处。
「哎呀，居然有脚印……该不会是重复接案了吧？」
「不……脚印本身看起来像是五六天前的东西，我想应该不是。」
「不过，还是可能有人先到一步吧？」
「因为有朝向洞窟外的脚印，对方也有可能已经回去了。」
我一边听著莎拉和苏珊娜的对话，同时准备进入洞窟。
拿出事先准备好的火把后，我在前端点火。这是探索洞窟时的必须品。虽说也可以使用提灯，不过火把上点燃的火焰本身可以当成武器，而且就算稍微粗暴对待也不会熄灭，所以就算在战斗时紧急丢了出去，依旧能够当成光源。
只是洞窟内有可燃气体时可能会造成惨剧，用火过度也有缺氧的危险，然而如果要担心这种事情，最好打从一开始就别进入洞窟。
其实要是有光线更亮，能代替火把的东西就好了。
真想要LED提灯。
「这里到处都结著冰，大家要小心脚步。」
从领头的苏珊娜开始，我把火把递给其他人。
听说在探索迷宫时，好像也有人会事先决定负责拿火把的成员，不过我们是人手一把。因为没有哪个人的夜间视力特别好，又有身为弓箭手的莎拉在，所以是越亮越好。
只要六个人都拿著火把，虽然无法亮得跟白天一样，至少可以让人不会有压力。
「……」
进入洞窟后，闲聊时间结束。
大家都默默无言地沿著洞窟内有点下坡的单一道路前进。
魔物的数量很少，偶尔会出现长得像蚰蜒的魔物，不过那东西弱到可以由前锋的苏珊娜一个人解决，因此目前为止并没有发生称得上战斗的战斗。
不过要是这个狭窄又只有一条路的洞窟里出现大量魔物，其实也让人困扰。还有接下来的路程也是一样，万一发现魔物的密度很高，那么我们恐怕必须考虑撤退。就算只要到达深处就完全不会出现魔物也没有用，还是得那样做才行。
由于有时候会踩到结冰的地面，如果不谨慎一点，大概很容易跌倒。
基本上我们有在鞋底加钉作为对策，不过会跌倒的时候还是照跌不误。
「啊！」
「小心。」
因为眼前的莎拉身体整个失去平衡，我立刻伸出手帮助她站好。
预知眼在这种时候很方便。
其实不管是这种时候还是其他时候，至今为止，预知眼从来不曾未能派上用场。
「……你在摸哪里？」
「我没摸哪里。」
我在乾燥的地面把她放下后，莎拉按住胸口，回过头恶狠狠地瞪著我。
「……」
她的双颊泛红，双眼依旧对我怒目而视。
是因为我摸到她的胸部所以生气吗？就算说摸到，我的手上也只留有坚硬的触感。所以自己并不是摸了她的胸部，只是稍微碰到护胸而已。就算她不高兴我也没办法。
况且以我来说，才不会因为这种小事而兴奋起来。
过去就算只是这样或许也会让我的心跳稍微加速，但我已经不是处男。
「对不起。」
话虽如此，我还是道歉了事。
然而，由于洞窟本身很狭窄，所以行列的间隔只能随之变窄。
现在是苏珊娜和帕特里斯负责担任双前锋，中间是密米尔和莎拉，最后是我和提摩西，形成两列纵队前进。
我的眼前是莎拉的头顶，不过身高比我略矮的她前面有帕特里斯挡著，大概什么都看不到吧。
为了确保视野以及避免攻击受阻，我很想让中间的成员稍微往旁边移动。然而遗憾的是空间实在不够，只能照这样继续前进。
先预想一下万一遭遇紧急状况时，要如何在前卫的两人前方制造出土壁好了。
「……哦？」
我正在思考这些事情，洞窟却突然到了尽头。
周围亮到让人以为来到外面，视野也变得开阔。
「喔喔……」
抬头一看，只见上方有无数正发出蓝白色光芒的某种物体。
是苔藓吗？还是宝石之类？尽管无法判别，不过毫无疑问是那些东西发出的光芒让周围明亮到即使不拿火把也没问题。
路也变宽广了，至今为止只能容许两人并排的道路一口气变宽到可以让五人轻松通过的宽度。
而且靠近深处的地方，有其中一侧的边缘成了悬崖。
悬崖底部太暗所以很难看清，不过似乎是湖或河川。如果是湖，大概是地底湖那类吧。肯定栖息著巨大的鱼，真不想掉下去。
然后在道路前方……沿著悬崖直直往前延伸的道路前方出现了我们的目的地。
一个有些崩毁，但还是呈现巨大要塞外型的建筑物。
那就是加尔高遗迹。
「加尔高遗迹是第一次人魔大战时建造的要塞，建造者是当时被人们畏惧为五大魔王之一的地底魔王『拉冈哈冈』。」
提摩西喃喃说道。
这名字听起来似乎会在死前召唤出破坏神。（注：指电玩《勇者斗恶龙Ⅱ》的敌方角色，大神官哈冈（ハーゴン））
「据说地底魔王能使用神级的土魔术，所以擅长像这样在人族无法干涉的位置建造要塞，还会在地底挖出道路后再发动大规模奇袭。」
「哦……你真清楚呢，提摩西先生。」
「这一带过去似乎是地底魔王和人族激战的区域，所以有好些相关事迹被当成很久以前的故事而流传下来。我以前也经常听人讲述。」
原来是口传吗？
不过，既然至少有像这样在地底建造出如此巨大的要塞，这些故事应该是事实吧。
敌人能够大量建造出那种雄伟建筑，还会从地底下挖洞发起奇袭。意思是城墙根本没有意义，士兵们必须过著担心不知何时会遭受攻击的日子……面对那样的对手，人族能打赢战争还真是难能可贵。
「我记得提摩西你是出身于拉诺亚王国吧？」
苏珊娜像是突然想
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」(4/10)
到那般回头看向后方，开口说道。
「是的，我出生于拉诺亚王国的无名村庄，在以魔法大学闻名的魔法都市夏利亚长大，抱著梦想前去阿斯拉王国成为冒险者，之后体认到现实，直至今日。」
拉诺亚王国吗？
我总有一天也会前往那里吧。
「敌袭！」
我正在胡乱思考，莎拉突然大叫起来，然后放下火把举起弓。
跟著看向她的视线前方后，只见有某种约一公尺大小的黑色物体正飞往这边，而且速度相当快。
「是巨蝙蝠（Giant Bat）！」
「排出阵形！敌人由后卫处理！」
听到莎拉的报告后，苏珊娜喊出指示，帕特里斯则站到我的眼前，宛如一堵高墙。
这是由苏珊娜、帕特里斯和密米尔在前方保护我和莎拉以及提摩西三人的阵形。
因为敌人会飞，再加上此处的地面虽然够大，但附近就有悬崖导致难以行动。
所以担任前卫的三人负责成为屏障，剩下的三人负责击落敌人。
「喝！」
莎拉低声一喊，迅速射出箭矢。于是箭矢宛如被吸引那般直接冲向以惊人速度飞行的巨蝙蝠，命中其中一只的头部。中箭的魔物边旋转边掉往悬崖下方。
第一箭就是这么美的预测射击，真是艺术。
「──微小的火星将会把巨大的恩惠燃烧殆尽！『火炎放射（Flame Thrower）』！」
提摩西不做那么艺术性的事情。
他把双手朝向空中，使用能攻击广范围的火魔术来迎击敌人，瞬间就让两只巨蝙蝠掉进湖里。
「『爆风』。」
至于我则更加粗枝大叶，只是张开双手，在空中造成爆炸而已。
既然那些蝙蝠如此巨大，这样应该就够了吧。正如我的盘算，剩下的巨蝙蝠纷纷被打穿翅膀，无法飞行并往下掉落。
看到巨大蝙蝠摇摇晃晃地降低高度，我松了一口气。
念头刚起，下一瞬间有某物从湖里现出身影。
「喔喔……」
「好恶……」
男性们表示感叹，莎拉则觉得恶心。
从湖里现身并一口吃下蝙蝠的东西是更巨大的青蛙。
看起来就有毒的蓝黑色对比让我联想到箭毒蛙，眼前那家伙肯定有毒。
尽管很难办别尺寸，但是大到能够把一公尺的蝙蝠当成苍蝇般一口吃掉的程度。所以大概有五公尺，说不定更大。
看起来精力非常旺盛，似乎还在张望周遭，期待有更多食物再掉下去。
天气这么冷却没冬眠，虽说是魔物倒很顽强嘛。
「真不想掉进那里去。」
听到苏珊娜喃喃说出的这句话，冒著鸡皮疙瘩的莎拉也点头同意。说不定她讨厌青蛙，我个人倒觉得那长相挺讨人喜欢……
况且魔大陆上有长得像青蛙的种族，讨厌青蛙会很难度日。
「小心别掉下去，然后赶快前进吧。」
在提摩西的发言后，我们开始沿著悬崖边的通路往前走。
加尔高遗迹很庞大，靠近观看会受到震慑。
高度约有五层楼，宽度大概和国中校舍差不多。虽然不知道有多深，但根据这种彷佛被岩石掩埋的现状，推测内部相当宽广想来不会有错。
以我在这世界见过的建筑物来说，尽管这里的规模还不到可以名列一二的地步……然而知道有如此巨大的东西存在于地底下，还是让我难掩惊讶情绪。是利用土魔术建造的吗？
入口呈现的感觉不像正门，反而看起来类似后门，或是像个只是建筑物墙壁崩塌后形成的洞口。
此外，从这里能看到的景色也很不错。
左手边是我们先前花了一大段时间走下来的崖边通路。右手边有个巨大的空洞，下方是一片宁静的湖泊。即使在我原本的世界，这种景色恐怕也难得一见。就算能看到，顶多也只会出现在电玩游戏和影片中，的确是属于奇幻世界的风景。
然而，这里却有某种光看影像无法体会到的东西。包括味道和空气，还有巨大青蛙偶尔发出噗通声并让湖水激起一波涟漪，这些都会带来一种令人寒毛直竖的现实感。
要是在湖里游泳会发生什么事呢？甚至连这种想法都快要浮上心头的我只是愣愣地望著眼前景象。
「你要看多久？」
「啊……不，我立刻过去。」
在莎拉的催促下，我回到队伍中。
「你喜欢建筑物吗？」
「也不是特别喜欢，只是我以前很少看到像这样的地方。」
「是喔……」
目前正在工作。要是我手边有摄影机的话大概已经拍了下来，然而现在没有空做那种事。必须赶快结束任务，回到城镇。
回到那个只有自已一个人的寂寞房间……
「……」
我甩甩脑袋赶走负面想法，同时看向前方。
「这就是第一次人魔大战时的魔族要塞吗……」
我姑且曾在魔大陆上旅行，因此见识过几个魔族的建筑物。
从利卡里斯镇的奇希里斯城开始，有很多建筑都是庞大且显得异样的城堡。
这个加尔高遗迹也不例外，不过果然是因为这里已经有点年代还是该怎么说，给人的感觉和以往见过的建筑物有些微妙的差异。或者也有可能因为这里是战斗用的建筑。
整体来说构造庞大，天花板的高度将近五公尺。相较之下通路有点狭窄，造成一种不平衡的印象。
说不定是因为士兵整体来说都很高大，所以天花板才会这么高。毕竟魔族跟人族不同，有各式各样的种族，想来是为了配合这一点。
至于通路狭窄，可能是考虑到遭受攻击时的情况。
「嗯……苏珊，接下来是右边。」
「好。」
等我回神，才发现提摩西正拿著遗迹地图前进。
由于出入此处的人还不算少，才能制作这样的东西吧。
「哎，魔族到底是在想什么才会盖出如此复杂的建筑物呢？」
提摩西在我旁边悄悄叹了口气。
我探头瞄了一下地图，可以看到跟迷宫没两样的内部构造。
的确乍看之下，这种构造很像在表示是因为觉得很酷才故意盖成这样。
不过如果是魔族，就算真的做出那种事情也没什么好奇怪……
「他们的身体构造和我们不同，说不定这样有这样的便利性。」
「真的是那样吗？」
既然在这种地底下也成军作战，应该会有能飞行的家伙和能紧攀在墙壁上的家伙吧。如果真有那类成员，这些挑高的天花板和狭窄的走廊，还有杂乱无章的构造说不定都有什么能让人信服的理由。例如天花板上那个看起来像通风口的洞穴其实是特定种族用的通路……之类。
虽说只有一部分，不过假使这里真有魔族能通过但人族无法使用的通路，在关键时刻想必能发挥作用。
「……」
话说回来，从先前起就没看到魔物的身影。
有情报显示遗迹内部有很多虫类和两栖类的魔物，不过从刚刚到现在却连一只也没出现过。虽然到处散落著骨头，还有些地方沾著像是血迹的东西，可是依旧没看到魔物本身。
不过呢，这不是可以放心的状态。
这时，我听到风声。咻的一声，让人背脊发冷。
「有敌袭！」
听到这声音，密米尔突然大叫。
我看向前方、后方、上面，因为没有发现敌人身影而感到不对劲。
「在哪里？」
「脚边！」
原来敌人在下面。
路上到处可见的骸骨正发出喀哒喀哒的声音并缓缓站起。
是骨头人。
不，错了。这是骷髅兵（Skeleton）。
而且就像是被会动的骸骨吸引，道路前端出现某种半透明的物体。
那玩意儿没有头，也没有脚。
可是却拥有像是人类的细瘦躯体，身上的破烂斗篷随风摇曳，正滑行般地慢慢靠近这里。
是幽灵。
「出现骷髅兵和幽魂（Wraith）！」
「要尽量让敌人靠近一点！帕特里斯！」
「知道了！」
「莎拉和提摩西还有鲁迪乌斯负责后面！只要攻击骷髅兵就好！」
「是！」
听到这句话，我回头看向后方。可以看到骸骨拿著满是锈斑的剑，喀哒喀哒地靠了过来。速度颇快。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」(5/10)
「闪开！」
莎拉从身为后卫的我和提摩西旁边通过，来到前方。
她把弓背了起来，手里拿著一把大型匕首作为替代武器。
「鲁迪乌斯，骷髅兵的弱点是敲击！」
「这我很行！」
我把手朝向髅兵。
既然弱点是骷髅兵，就是我擅长解决的对手。
「『岩炮弹』！」
我最擅长的魔术击中跑在最前方的骷髅兵，把它击碎。岩石形成的炮弹直接贯穿敌人，把背后的骸骨也一并打碎。
「──不确知之神啊！请回应我的呼唤，击碎敌人！『岩炮弹（Stone Cannon）』！」
提摩西慢了一步，同样击出岩炮弹。他的魔术只有打碎一个敌人。
我赢了……不对，这又不是在比赛。
「这边解决……」
「还没！」
我已经转往后方打算支援苏珊娜他们，却因为提摩西的喊叫而再度朝向正面。
「！」
映入视线里的是骷髅兵。
先前打碎的骷髅兵逐渐集中，正准备再度组成一个具有人型的个体。
「只要幽魂还活著，骷髅兵就是不死身！」
对了，说起来的确是那样。
骷髅兵是不死身。即使放火烧，燃烧中的骷髅兵也能够继续行动，而且被烧光之后还能从灰烬中再复活。
最有效的攻击是以强大力量敲打，这是能让骷髅兵无法行动的最迅速方法。
接著必须趁骷髅兵无法行动的期间打倒幽魂。
虽然也可以用火魔术对付幽魂，但只能得到暂时性的成果。据说被火魔术消灭的幽魂过了一段时间之后就会复活。
对那个幽灵最有效的攻击是神击魔术。神击魔术远比火魔术快速，而且可以完全消灭幽魂。被神击魔术打死后，幽魂就不会再度复活。
顺便说一下，听说骷髅兵要是被神击魔术击中也会化为点点光粒消失，然而只要没打倒幽魂，好像就会无限召唤出骷髅兵。
「将恩惠赐予慈母般大地的吾之神啊！对违背天理的愚蠢之徒给予神罚吧──『Exorcistrate』！」
然后，看样子密米尔就是能使用神击魔术的人。
听到陌生咏唱的我回头一看，正好密米尔施展的光团直接命中幽魂。
「叽啊啊啊啊啊！」
幽魂发出最后的惨叫，逐渐消失。
半透明的身体四分五裂，化为光粒消灭。
同时，骷髅兵也像是失去支撑力那般崩塌瓦解。
「好！全都解决了！恢复原来的队形！」
听到苏珊娜的号令，莎拉从我身旁走过，站到前方。密米尔也回到中卫的位置，形成和敌人出现前相同的阵形。
话说回来，那就是神击魔术吗？
「这是我第一次看到神击魔术……还有幽灵系的魔物。」
「算上今天，我也只是第二次。还记得第一次那时什么都不懂，结果死了一个同伴，是很苦涩的经验。」
「那时候密米尔先生不在吗？」
「嗯，因为是组成这队伍之前的事情。不过幸好我们为了因应紧急状况，已经有事先练习过彼此该怎么配合。」
我正在和提摩西说话，莎拉转向这边，做出把手指放在嘴边的动作。
是因为我们的对话太吵，害她无法听到声音吧。
「抱歉。」
这里的确不是可以悠哉闲聊的地方。
毫无疑问，大意会导致死亡。
……只是居然连幽灵系的魔物都出现了，实在诡异。
那个幽灵看起来像是战士……该不会是第一次人魔大战时的亡灵吧……不，怎么可能，那种有历史的幽灵会继续在看起来满常有活人进出的这个遗迹出没吗？不可能，想必是这几年内死掉的冒险者。
南无阿弥陀佛，成佛吧。
「嗯？是这里吧。」
苏珊娜的发言让我猛然回神。
仔细一看，宛如迷宫的通路已经结束，眼前是一个颇有规模的空间。
可以看到一段约有一百公尺，既宽又长的走廊，还有已经崩塌的楼梯。两侧排列著巨大石像，显然是一个前方有什么重要场所的地方。
「喔喔！」
然后，地面上。
散落著大量的白色鳞片，宛如刚飘落的樱花。
那些东西就是我们的目标，雪龙兽的鳞片。
明明是高级品，却掉得满地都是。
根据情报，这里是雪龙兽从巢穴外出觅食的必经路线。在出发觅食之前，或是得手回来之后，雪龙兽似乎都会在这里理毛。所以想收集鳞片，就是要前来这个地方。
「里面是雪龙兽的地盘。不可以超过位于最深处的那个石像，大家都听好了吗？」
「知道了！」
听到苏珊娜的警告，男性们纷纷回应，然后各自按照计画开始收集鳞片。
至于我则和莎拉、提摩西负责一起警戒前后左右。依照情报，这里的深处会出现雪龙兽；反方向和二楼会出现巨蝙蝠、红眼鼹鼠、蕈人（Myconid）或幽魂等魔物。
万一雪龙兽出现，我们必须躲到东西后方或是先前那条通路里；要是碰上其他魔物，则动手击倒对方。
一边对应魔物一边收集鳞片，等带来的六个袋子都装满后就收工，接著打道回府。
虽说一旦和雪龙兽发生战斗会很棘手……然而即使如此，还是可以说这次的工作轻松到让人不觉得是A级委托。
我认为就算和魔物战斗更多次也很正常，不过魔物的数量却格外稀少，只有出现幽魂。
这种时候多半会发生什么事，必须提高警觉……
「……」
我一边这样想，同时警戒著雪龙兽巢穴的方向。
也就是最里面的石像那边。那个石像把缠著锁链的手扠在腰上，张开双腿站立，身上只有穿著短裤、护胸和斗篷，是个妖艳的女性。可惜头部已经断落不见。
听说石像双脚之间那个大型入口的另外一边，也就是从这里再进去一点的地方就是雪龙兽的地盘。所以雪龙兽如果会出现，大概会来自那个方向。
「……」
话说回来，我好像在哪里看过那石像的打扮……
啊！是那个吗？那石像该不会是奇希莉卡•奇希里斯吧？
我之前遇到的奇希莉卡有著小女孩般的外表，该不会，不，不可能……不过，通常那种作品在制作时都会美化很多，所以被塑造成那种美女也是很正常的事情。
只是，再怎么说也捏造过度了吧？尤其是胸部和身高。
嗯……真的好大……
「哎呀，这样不行！」
我要集中精神，好好集中。
集中之后，才能不管敌人何时出现，无论意外事故何时发生，都可以做出对应。
不过啊，现在的我即使看到胸部也不太会感到兴奋，是因为已经知道真货摸起来是什么感觉吗？
毕竟自己不是DT了……
「…………怎么回事！」
提摩西突然大叫。
同时，像是要震裂耳膜的叫声也冲进我的耳里。
「我有不妙的预感……」
「所有人都准备战斗！先把袋子放到旁边去！」
讨厌的预感总是会应验。
我们形成密集队形，开始警戒。响遍周遭的叫声似乎是来自遗迹深处，而且越来越大声。
「……」
我紧张地观察四周。
叫声听起来数量很多。如果接下来会涌出大量魔物，只带著收集到的鳞片赶紧离开也是可行的办法。前卫三人各自收集了一袋，这三袋都已经装满。应该也有达成委托规定的数量。
苏珊娜也看著周围的鳞片、袋子，并侧耳听著叫声。
「……叫声没有朝我们这边过来，我认为加快速度继续收集会比较好。」
她这样说完，看了一眼空袋子。
的确叫声听起来似乎很远，感觉上也不是往我们这边过来。如果是有其他什么人刺激到雪龙兽，或许趁机收集鳞片也是一种选择。
可是，那充其量只是预测，我们还是有可能遭到战斗波及。
要保持安全界限以最低值来完成委托？还是要稍微踏入危险区域但是以最大值来达成委托……？光是像这样在这里警戒，危险区域就会越来越逼近。当然，接下来也有可能什么事情都没有发生，不过无论是要逃走还是要继续收集，我希望早点决定。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」(6/10)
「我也觉得继续收集比较好。」
「同意见。」
「毕竟只差一点嘛。」
莎拉、密米尔和帕特里斯这三人赞同苏珊娜的意见。
老实说，我认为逃走比较好。然而遗憾的是，就算这次委托失败，我也不需承担任何风险，处于可以不用支付失败违约金的立场。所以，我不会表示任何意见。
「好，那么反正只差一点，我们立刻动手收集吧。」
提摩西做出决定后，众人再度开始收集。
虽然比之前更加强警戒，但是我却觉得叫声越来越大，似乎也越来越吵闹。
我紧握著魔杖，持续监视石像那边。
声音从远方传来。面对石像时会觉得叫声来自这个方向，不过大概是因为遗迹内有回声，也像是来自后方。
乾脆除了我们前来的那条通路，把其他地方都用土魔术堵住，这样如何？
不，万一到时候魔物从那条通路出现，可就没救了。
冷静一点，有时候明明还不确定发生什么事情，却会做什么都适得其反。幸好至今为止没有打几场战斗，所有人都颇有余裕，也还留有即使陷入危机也能想办法突围的余力。嗯，正因为如此，苏珊娜才会提出以收集为优先的建议。
万一魔物出现就打倒对方，自己只要思考这件事就好。
我一边盘算，同时等待收集作业结束。
听著几乎让双脚不由自主发抖的叫声，静静等待。
「……嗯？」
随著收集作业即将接近尾声，叫声也逐渐变小。
「……？」
苏珊娜抬起头，怀疑地看著声音传来的方向。
看样子是我白担心一场。说不定只是雪龙兽进入发情期，正在进行求偶行动而已。有一些动物也是在发情期时会特别吵闹。所以或许，只不过是雪龙兽现在刚好处于那种时期。
做出这种推论的我放松紧握魔杖的手，就在这瞬间──
「呜！敌袭！」
从石像脚下的空间，以及少了头部的缺口都冒出白色的块状物体。
像壁虎一样长著四只脚，还拥有雪白鳞片的蜥蜴……雪龙兽正以惊人的速度从石像另一边涌进这个地方。
视线范围很快就被大量的蜥蜴填满。
它们以充血的双眼观察周遭，然后在我们的眼前紧急停下。
光是视线所及的部分，就可以数出六只。至于其他的雪龙兽甚至没办法挤进范围内。
「……！」
因为实在过于突然，连提摩西也整个愣住。
也讲不出撤退这个命令。
然而，看起来对方似乎也是一样。虽然我没看过蜥蜴吃惊的表情，然而那些雪龙兽却把眼睛睁大成圆形，停下脚步彷佛满心警戒，而且还半张著嘴巴露出利牙，像是在威吓我们。
时间宛如已经冻结，我们和雪龙兽面对面看著彼此。
「快逃啊！」
就在我大声叫喊的同时，提摩西等人也反射性地冲向出口。
「真是够了！怎么又是这种模式！」
帕特里斯的抱怨彷佛成了一种信号，雪龙兽群也开始行动。
「『土堡（Earth Fortress）』！」
我制造出土墙堵住它们的前进路线，一道像是要截断通路的土制壁垒。
高度差不多到达石像的肩膀，隔开我们和雪龙兽。
趁这期间，我也转过身子跑向出口。
途中回头瞄了一下，可以感觉到自己喉咙深处发出一声惊叫。
雪龙兽是蜥蜴，只有高度的墙壁根本没有任何意义。从上面的缝隙和旁边的缝隙都接二连三地探出雪龙兽的脑袋。
不妙，再这样下去会被追上，而且还会被包围。
虽然靠著每天的练跑而不会气喘吁吁，但也只有这样。我的速度很慢。
「呜！」
于是我回过身子，举起手朝向它们。
对手是蜥蜴，什么招式会有用？冷气吗？例如降低温度让它们行动变慢之类？
「『冰枪暴风雪（Blizzard Storm）』！」
情急之下我用出了冰魔术。空间里刮起惊人的激烈冷风，散落一地的鳞片在空中飞舞，好几根有大腿那么粗的冰枪朝著钻过缝隙的雪龙兽飞去。
明明空间狭窄，雪龙兽却以敏捷的动作闪开。
虽然有几根打中，效果却很薄弱。冰枪直接被弹开，无法击穿雪龙兽的鳞片。
我失算了。雪龙兽的鳞片是隔热材，冰魔术怎么可能会对栖息于这片寒冷地区的那些家伙有用。
土墙被推倒了。
可以看到白色块状物体从瓦砾堆中往这里前进，而且数量多到连用上两只手的手指都无法数尽。
巨大的白色蜥蜴冲向我的眼前，数量真的很惊人。之前只能看到几只，但现在它们攀在墙壁上，数量也越来越多。而且明明身躯庞大，这些家伙却每一只都能以媲美小型蜥蜴的速度行动。
不行了，已经没办法逃走。只能战斗，边战斗边后退。我办得到吗？办不到吧。
其他人能够安全逃走吗？
我有先假设自己死亡的情况，并在旅社里留下信件。在冒险者之间，要是有哪个人死掉，会由剩下的队伍成员整理遗物。仅管我不是「Counter Arrow」的成员，不知他们是否会帮忙把信送给我的亲朋好友……
我把左手放进口袋，握紧里面的东西。
面对步步进逼的雪龙兽，我做好心理准备。
「喝！」
就在此时，后面响起喊声。
箭矢从我身边飞过，刺中雪龙兽的左眼。
「嘎啊啊啊啊啊！」
雪龙兽发出惊人的叫声，往旁边一偏并撞上一座石像。然后就这样边摩擦著墙壁边继续往前，和我们错身而过。
「──微小的火星将会把巨大的恩惠燃烧殆尽！『火炎放射（Flame Thrower）』！」
接著，我的左边冲出一道火焰。
正在逼近的雪龙兽因为讨厌火焰，所以停下脚步。
「上了！帕特里斯！」
「好！」
除了中间的苏珊娜，还有帕特里斯和密米尔也站向前方。
前卫三人，后卫三人。
不知不觉之间，他们已经组成以我为中心的这种阵形。
「敌人没有针对我们！攻击时要让眼前的家伙转往其他方向！」
「好！」
「从左边来了！」
前卫们互相提醒，并迎战雪龙兽群。莎拉弯弓射箭，提摩西使出魔术，从后方提供支援。
难道他们是来帮我的吗？
为什么？我又不是队伍成员。
「……」
我还在发愣，提摩西轻轻拍了拍我的后背。
他们真的是回来救我。
一想通这点的那瞬间，心中涌上某种温暖的东西。
「……呜！」
然而，我也同时把那种温暖之物压抑下去。
自己也不明白理由，只是，总觉得有种无法完全承受的感觉。
无法承受那份温暖。
「你在发什么呆！赶快战斗啊！」
莎拉的喊声让我总算回神。
「啊……嗯！」
我把魔杖朝向成群的雪龙兽，并注入魔力。
多亏有前卫帮忙阻止对方，让我稍微恢复冷静。
的确，可以感觉到雪龙兽并不是要袭击我们。虽然把我们视为障碍物并试图排除，然而大部分的雪龙兽都会避开我们，沿著墙壁或天花板往后方移动。
如此一来，我们的对手不是整个族群。
只要对付眼前的两三只就好。
而且那还是只要给予伤害，就会自动闪向旁边开始逃跑的对手。
即使受伤也不会成为囓猫的穷鼠，没有战意的对手。
莎拉的弓箭不管用，提摩西的魔术无法造成致命伤，至于苏珊娜和帕特里斯的攻击也绝不能说是有效。
然而，如果只是要撑过这段危机，总有办法应付。
「『岩炮弹』。」
我为了让眼前的敌人转向，放出岩炮弹。
我的岩炮弹一旦直接命中，就能打碎雪龙兽的鳞片，挖出伤口。不过即使如此，依旧无法形成致命伤。不知道是因为距离的问题，还是因为雪龙兽在快被打中前想办法顺势化解。不过这样就好，这样就可以让雪龙兽改变前进路线。
我要重复这个动作，光是这样做就能够活下去。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」(7/10)
「好！大家要慢慢移动到墙边！」
听到苏珊娜的指示，我们开始往墙边移动。比起站在通路正中央，躲到旁边去更能限制对方冲刺的方向。
顺便说一下，只要沿著这路线继续往后退，还可以到达出口。
虽然不知道这这波雪龙兽洪水会持续多久，不过我们应该能脱身。
当我一边这样想，一边慢慢往右移动时……
「喝啊！」
洪水另一头突然喷出鲜血。
有某个东西跳了起来，以惊人的速度在战场上驱驰，同时将雪龙兽一只只砍裂。
不仅如此，接著洪水另一头又出现别的东西，开始把火魔术击向四方。
雪龙兽就像是被那些东西追赶，想要逃到遗迹外面。
「怎么啦怎么啦！」
先前的某个东西……站在最前方的男子接二连三地击倒雪龙兽，他背后的其他人则提供支援。
是援军……我反射性地这样判断。
看了一眼提摩西后，他似乎也是同样想法，对我点了点头。
「好，我们也进攻吧！」
「没问题！包在我身上！」
苏珊娜冲向前方，开始反击。
★ ★ ★
打倒最后一只雪龙兽的人是我。
岩炮弹直接命中雪龙兽的头顶，打碎它的脑袋让里面的东西喷溅出来。
「……结束了吗？」
我喃喃说了一句，然后再度警戒起周遭。四周躺著大量的雪龙兽尸体，大部分是被半途参加的那些家伙解决，不过也夹杂著不少我们打倒的个体。现场已经看不到还在动的雪龙兽。
我仔细检查天花板附近和阴暗处是否还躲著雪龙兽，目前看起来似乎没有问题。
「……」
最后，我和那些从遗迹深处冒出来的家伙们视线相对。
以身穿深蓝色外套的剑士为中心，他们每一个人都在看著这边。
有拿剑的人、拿盾的人，还有拿杖的人……根本不需要确认，这些家伙是冒险者吧。
站在最前面的男子大概是剑士，而且实力相当高强。
他跨著大步往这边靠近。或许是因为战斗才刚结束，那张会让人觉得他个性似乎不太好的脸孔依旧绷得很紧。
然而我们的确受到他们的帮助，还是必须道谢吧。
这样想的我对提摩西使了个眼色。这种时候，应该要由队长代表大家去和对方交谈。虽然是因为我逃太慢才会演变成和他们见面的状况，但姑且先闪到后面去。
「你好，我是『Counter Arrow』的提摩西。」
提摩西以客套的态度靠近男子。
「先前真是──呜！」
真的很突然。
仍然绷著一张脸的男子居然挥拳殴打提摩西。
看到提摩西倒地，苏珊娜和莎拉一起拿起武器。
「抢了别人的猎物，别摆出一副嘻皮笑脸的样子！」
男子恶狠狠地瞪著苏珊娜和莎拉。他展现出不高兴的气势，还可以从视线里感觉到杀气。
「抢？我们是突然遭到这些家伙的袭击！是被你们波及！」
苏珊娜反射性地大叫。
然而男子却哼了一声，用火大的眼神看向苏珊娜。
「趁别人工作时偷偷从后门溜进来，打算只摸走鳞片，哪能说什么突然不突然！」
「我们根本不知道你们在工作！」
「我们之前就大肆宣传过了吧！」
「就说没听说啊！」
男子在生气，他后面的那些家伙也在生气。
然而，我总觉得双方在各说各话。
不过，我知道他们是谁。
这些人是「Stepped Leader」，S级的冒险者队伍。
隶属大规模集团（clan）「Thunderbolt」的强大队伍，也可以说是罗森堡这城镇中的最强冒险者。
这男子是「Stepped Leader」的队长，名字应该是叫作佐尔达特•黑克勒。
据说是个使用剑神流剑术的厉害剑士。
「啊。」
回想到这里，我的记忆串连起来。
苏珊娜对我的声音做出反应而回过头。不仅是她，在场的每一个人都看向我。在众人注视下，我一瞬间感到有点退缩。
「鲁迪乌斯，你知道什么吗？」
「呃……就是，话说起来，之前他们的确在公会里说过要承接S级的委托。」
没错，刚好在「Counter Arrow」因为别的委托外出时，这些家伙的确在公会里嚷嚷过一些话。
说什么他们会去承接某个委托，回来以后大家可以赞颂他们的伟业之类。
而承接的委托应该是……
「讨伐在伊尔布隆洞窟里大量出现的雪龙兽族群……」
「你说伊尔布隆洞窟？那个地方距离这里不是有一天的路程吗？」
听到我的发言，苏珊娜开口大叫。
对于这句话，佐尔达特也带著不快感回应：
「讲什么鬼话！哪有什么距离，这里就是伊尔布隆洞窟！」
「啥！你说什么梦话！这里明明是加尔高遗迹！」
苏珊娜和佐尔达特的发言针锋相对。
「苏珊娜，你冷静一点。」
这时，被打的提摩西爬了起来，要苏珊娜退到后面去。
「提摩西……你还好吗？」
「嗯，他似乎有手下留情……莎拉你也把弓放下。」
提摩西摸著脖子，用另一只手制止在后面已经把弓拉满的莎拉。
「我大致上明白发生什么事了。」
虽然叹了口气，但提摩西果然还是带著笑容看向眼前男子。
「的确在几天前，伊尔布隆洞窟出现大量魔物，去讨伐的队伍几乎全灭，残存下来的一个人宣称在洞窟深处看到雪龙兽的巢穴……这件事情我有听说。」
对，我也记得此事。
伊尔布隆洞窟是距离罗森堡一天路程的洞窟，出现的魔物大多是E到D级，由于深处有岩盐，有时候会有冒险者承接委托去采集。
那样的地方，发生突然涌出大量C级魔物的事态。
因为附近有村庄，距离罗森堡也很近，危险性和紧急度都很高，所以立刻贴出委托。
然而承接委托的队伍却全灭，从残存者口中得知目击雪龙兽族群的报告后，原本B级的讨伐依赖被提升到S级。
就在众人都感到畏缩的状况下，平常都主要是在探索迷宫的S级冒险者队伍「Stepped Leader」自愿出面……
「我就在想路上的魔物怎么特别少……其实也没什么，是伊尔布隆洞窟和这个加尔高遗迹的最深处由于某个因素而互相连通，所以加尔高遗迹的魔物大量涌入了伊尔布隆洞窟吧。」
「……」
加尔高遗迹是过去魔王的要塞。
魔王在地下建造堡垒，到处挖洞并攻击地上的人族。
如果伊尔布隆洞窟也是那些攻击用洞穴之一的话……其实也没什么好奇怪。
不知道是因为战争而封住道路，还是因为经过长久岁月发生坍方等状况而导致通路自然塞住。
不过实际开了个洞之后，魔物们就经由这条通道，整群涌向有大量食物的伊尔布隆洞窟。遗迹这一边的魔物之所以特别稀少，正是因为这个原因吧。
「所以，你们是接了其他委托才来到这里？」
「是的，在回到公会后要进行确认也没问题。」
提摩西如此一说，佐尔达特就皱起眉头。
接著，他愤愤地啐了一口。
「啧，突然打人是我不好……」
「不，战斗刚结束时本来就会比较激动，如果你又有误解，那也是没办法的事情。我们这边才觉得不好意思。」
我们完全没错。
虽然我如此认为，提摩西却开口道歉。这也是处世的方法吗？
「不过，这些家伙是我们的猎物。所以在这里的尸体中，你们只能分到一只，可以吧！」
「嗯，那是当然。」
提摩西虽然满脸笑容，不过莎拉与苏珊娜似乎对这个提案无法信服，都露出不快的表情。
然而她们并没有抱怨，这是因为冒险者之间有默契。
也就是万一在和魔物交战时有其他队伍遭到波及，那么被波及的那一边只能分到一只剩下的战利品。这默契原本是为了抑制队伍故意被波及的行为。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」(8/10)
「你们拿完鳞片后，就把事后处理交给我们，直接回去吧。我们会把遗迹深处的洞穴也确实封死。」
佐尔达特讲完这句话就转身离去。
「Stepped Leader」的其他成员也耸著肩往遗迹深处移动。
接下来，他们大概要去收拾另一边巢穴里的尸体吧，还要独占战利品。
虽然我不觉得狡猾，但一想到连我们辛苦打倒的份也要由他们处理，就有种无法接受的感觉。
毕竟要是他们没出现，我们也不会陷入危机。所以我甚至反而希望他们给个赔偿金之类。
虽然演变成那种争执也很麻烦……总之心情复杂。
「那么，收集完鳞片后就回去吧。」
我看著提摩西那带著疲劳的笑容以及肿起来的脸颊，不由得叹了口气。
★ ★ ★
回到冒险者公会后，可以看到公会后方堆著大量的雪龙兽爪子、鳞片以及牙齿。
顺便说一下，在冒险者公会内，「Stepped Leader」的众成员正在得意地宣传自己的战果。
「──就是因为这样，伊尔布隆洞窟和加尔高遗迹的深处连了起来。所以要是没有我们，现在这城镇也有可能正受到大量雪龙兽的攻击呢！」
可以看到其他冒险者以带著苦笑的表情聆听心情很好的佐尔达特叙述事件始末。
看著这样的他，会让我不由自主地想到保罗。并不是因为长相很像……或者是保罗年轻时就是那种感觉吧。
「走吧。」
不管怎么样，「Counter Arrow」的成员们似乎并不太想待在公会里。
他们以没好气的表情穿过公会内部，迅速办完达成委托的手续后，来到外面。
「那么，鲁迪乌斯，这是你这次应得的分量，确认一下吧。」
「好，非常感谢。」
接过的袋子里装满了雪龙兽的鳞片。
虽然气氛变差，但报酬还不错。
尽管发生很多事，不过我们成功带回的雪龙兽鳞片比原先的预估更多。
因为我们判断这次的事件有可能会导致雪龙兽鳞片以后的价钱水涨船高，所以这次并没有全部换成钱，而是决定以鳞片的状态保存。
说不定保存个半年左右，就可以让手头变得相当宽裕。
虽说我就算有钱也不会去动用，不过比起没钱，还是有钱比较好。
「那么，我就在这边先走一步了。」
「……鲁迪乌斯！」
自己正打算离开，却有人从后面叫我。
很难得，叫住我的人是莎拉。她面对著我似乎有什么话想说，但是伸出来的手却停在一半的位置。
难道是又要讲什么挖苦我的话吗？
我还在推论时，莎拉开口说道：
「我说你啊……偶尔要不要参加一下庆功宴？」
「咦……？」
「庆功宴。虽然只是去酒馆喝酒而已。」
不，我起码还知道庆功宴是什么意思。
冒险者们完成花了好几天的委托后，会直接移动到酒馆，边喝酒边夸赞彼此的奋斗表现，并庆祝自身能够活著回来。
我总是不参加这类活动，而是回到旅社进行祈祷然后睡觉。
他们应该也知道这件事，我会拒绝。
我必须回去，透过圣物向洛琪希报告自己今天也很努力的事情。
至今为止我一直这样做，而且从今以后也打算继续。
「噢……那，我要参加。」
然而，不知为何我却点头答应。
「……真难得。」
明明是莎拉自己开口邀请，她却露出意外的表情。
说不定她原本打算只要我拒绝，又要说什么挖苦的发言。
「不行吗？」
「没什么不行，走吧。」
然而，莎拉没有故意摆出不高兴的样子，而是以一般的表情摇了摇头，从我身边经过，先走向前方。
密米尔和帕特里斯都拍了拍我的肩膀，然后跟了上去。
苏珊娜和提摩西露出似乎比平常高兴的表情，推著我前进。
来到距离冒险者公会不远也不近的酒馆后，我们纷纷举杯。
「那么，乾杯吧！」
「乾杯！」
这里似乎不是他们平常使用的酒馆。
之所以选择这种地方作为庆祝地点，大概是因为不想和「Stepped Leader」那帮人碰头吧。他们在离开公会之后，想来也会举办庆功宴。
「你不喝吗？」
「……因为我还没成年。」
「那什么理由，跟年龄没关系吧。」
所有人都在喝酒，只有我在喝加了果汁的水。
想在这附近的酒馆里喝到不含酒精的饮料，大概只有这玩意儿跟山羊奶了。
「有什么关系呢。就算不喝酒，也可以热闹起来啊。」
错了，并不是所有人，提摩西也喝著和我一样的饮料。
「你只是不会喝酒吧。」
「不会喝酒跟不喝酒是两回事喔。」
「哈哈哈！」
看到提摩西尴尬地搔著脑袋，密米尔很愉快地笑了。
「真是的……」
看样子提摩西不会喝酒，而这种对话似乎是「Counter Arrow」的固定桥段。话说回来，不会喝酒的人很少见。在这世界里，而且还是冒险者的人却无法接受酒精……说不定这是我第一次碰到这种案例。
「不管怎么样，面对那么大量的魔物却没死，我们算是很幸运。一般来说要是碰上那种状况，起码会死一个人吧。」
「鲁迪乌斯运气很好呢。」
莎拉没好气地说道。
「是运气吗？我倒觉得是被大家救了。」
「这也可以算在里面。因为如果是一般的队伍，那是会见死不救的场面。」
这是在暗示我要感谢他们吗？
也对，是这样吧，肯定是。
「我很感谢。」
「也没什么……你不要谢我，去谢谢提摩西和苏珊娜他们吧。」
我对著莎拉低头道谢后，她嘟起嘴巴，拿起杯子喝了一口。
然而被她点名的苏珊娜却带著贼笑，用手肘顶了顶莎拉。
「讲这种话，但是第一个冲出去的人不就是莎拉你吗？明明密米尔有说已经没救了，你却说还来得及……哎呀，那时候真是热血啊。」
「等一下，苏珊娜，你别这样！」
莎拉用手掌去推开苏珊娜，苏珊娜则笑著闪躲。
「因为之前也有受你照顾，我只是想还一下债而已！我啊，不喜欢积欠人情！」
被莎拉恶狠狠一瞪，我只好把视线转开。
结果，刚好和前方的密米尔眼神相对。
「啊……不，我也很感谢你喔。嗯，并不是有什么不满所以想见死不救……你懂吧？」
「我懂。」
密米尔的判断很正确。
而且顺便再说一下，虽然他嘴上那样说，不过还是有挺身而出，以前卫的身分战斗。
光是这样已经足够。
「总之，不管怎么样，大家都有活著回来，还赚了一大笔钱。算是一次好委托吧！」
苏珊娜做出这种结论，所有人也都笑了。
「要是没有那些家伙，真的是一次好委托呢。唉……」
「那些人到底是怎样？只不过是公会里最强的队伍就得意忘形。」
「真想叫他们一直窝在迷宫里就好。什么叫作：『要是没有我们，现在这城镇也有可能正受到大量雪龙兽的攻击』？万一真的演变成那种事态，国家会派出军队处理，根本与他们无关吧。」
「以我来说，最不能原谅那家伙突然动手打了提摩西的行动。居然什么都没弄清楚就直接殴打魔术师，那样也算是队长吗？」
大家七嘴八舌地抱怨著。
在这种场合像这样讲讲坏话，应该也是一种重要的发泄行为吧。提摩西好不容易才让这次的事情和平收尾，要是大家把怨气累积在心中，以后因为一点意外小事而起了冲突那可不好。
不过呢，基本上我实在提不起劲加入他们。因为自己并不太喜欢这种在背后说人坏话的行为，况且我本身在前世是个人渣。
我想那个剑士也有辛苦之处。
讨人厌的家伙或是没用的家伙都会以自己的方式努力。
正因为如此，和他同队伍的其他成员才会只是苦笑，依旧听从他的命令。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」(9/10)
佐尔达特当时的对应确实有问题，然而我不喜欢只因为第一次见面的印象很差，就以这种全盘否定的语气来谈论别人。
「……」
不过，现在讲出自己的想法也不好。
要是这时讲出这些话，我会被在场的其他人排挤吧。
虽然有话想说，但是不会实际讲出口。目前这场合，这样是最恰当的举动。
我一边思考一边埋头吃东西，不发一语地吃著。
这是不知道用什么豆子炖煮而成的料理。有点偏咸的味道可以促进食欲，也能填饱肚子。
「……不管怎么样，以后也要麻烦你了，鲁迪乌斯。」
「嗯，说来说去我们都很仰仗你。」
「是，我才要请大家多关照。」
他们喝了酒，每个人都脸色泛红，看起来心情很好。
希望快乐的时间就这样继续下去。那样一来，我从明天起又可以过著同样的生活。
虽然是一种感觉不太到进展的生活，然而即使如此，自己依旧活著。
「啊……」
当我这样想的时候。
酒馆的大门打开，进来三名男子。
我对三个人都有印象。特别是其中一个，几乎已经到了在这几天就把他深深记住的地步。
「哦？」
当我注意到他们时，对方也同时发现我们。
那家伙以不爽的表情靠向这边。看那整个泛红的脸孔，还有摇摇晃晃的脚步，他大概已经在其他店里喝过一轮了吧。
「哟～」
喝得烂醉的那家伙把手用力放到我们使用的桌上。
他正是佐尔达特•黑克勒。
「……你要干嘛？」
苏珊娜等人似乎到这时才注意到他的存在，心情急转直下。
这也是理所当然的反应，毕竟先前才在背后痛骂的家伙突然跑来纠缠。
「在洞窟里，我啊，也很激动。所以咧，想说再来讲一次。」
佐尔达特用呆滞的视线瞪著我们，声调也显得特别高。
「在那里啊，嗯，是我，有错。我不知道，会变成那种状况。」
然而让人意外的是，佐尔达特嘴里讲出的发言却是在道歉。
「Counter Arrow」的众人以预测落空的表情看向彼此。对于这样的他们，佐尔达特皱起眉头，讲了句：「但是啊」之后，伸手指向提摩西。
「我讨厌你这家伙的嘴脸，总是一副嘻皮笑脸的样子。该挺身战斗的时候却闭著嘴被打，也没有抱怨，反而唯唯诺诺就退下的家伙，我真的很讨厌。就算那是为了平息现场争执才做出的行为也一样，身为男人，总有非战不可的……时候！」
「噢……嗯，是啊，苏珊娜也经常这样说我……我会多注意。」
「没错！只要你懂了就好！懂了就好！」
佐尔达特用力拍了拍提摩西的肩膀，提摩西一边苦笑，一边搔著脑袋。
苏珊娜他们似乎也很错愕地看著佐尔达特。
所谓的目瞪口呆就指这种情况吧。
佐尔达特满意地点点头，然后突然转向我。
「泥沼。」
「是？」
听到自己的名字，我抬起头。
自己有做了什么吗？
「提摩西可以算了……但你这家伙烂透了。」
从这句话开始，接下来是一连串的痛骂。
「你这家伙是怎样，总是在意别人的眼光。」
「你那笑容看起来就恶心。或许你觉得自己在笑，其实根本没有！你的眼神啊，是瞧不起别人的眼神！」
「我说你这家伙，该不会觉得自己是世界上最不幸的人吧？你说啊？」
不知不觉之间，他的怒骂声响遍整个酒馆。
「吵架了？」
「打啊打啊！」
「啰唆什么！」
佐尔达特大吼一声让周围起哄的人都闭上嘴。
「听好了，泥沼，你这家伙啊……」
「喂，佐尔，你也够了吧。」
当佐尔达特对著我探出身子打算继续说些什么的时候，在后面旁观的同伴伸手抓住他的肩膀。
「吵死了！这家伙啊，老是摆出一副世界上我最不幸的脸孔！我是不知道他发生过什么事，但是太消极了！这家伙是在逃避著什么！明明在逃避，却摆出自己能独立自主，自己很特别的态度来当佣兵！我最讨厌看到这种死小鬼！」
这些话深深刺中我的内心。
不知不觉之间双脚开始颤抖，手也在膝盖上握紧拳头。
明明身体和喉咙都在发抖，说出口的声音却意外正常。
「对不起，我很碍眼呢。以后会小心一点，尽量不在你面前出现。」
听到这句话，佐尔达特敲碎了桌子。
木头碎片和料理都四处飞溅，红色的豆子汤喷到我的膝盖上。
「说什么鬼话！那态度是怎样！瞧不起人！开什么玩笑！整天只会推销名声，摆出一副不要钱的样子，到底有什么乐趣！我们为了活下去，明明需要钱吧！」
我以沉默对应佐尔达特的吼叫，我只能沉默。
对于这种家伙，讲什么都是白费力气。
「对不起，这家伙喝多了……喂，佐尔！」
「啰唆！放开我！喂，放马过来啊，泥沼！你应该很不爽吧！应该很火大吧！快点放马过来啊！如果只会在泥巴里咿咿哭叫的猪头有勇气跟别人干架，就给我放马过来啊！」
我低下头，等待暴风雨过去。
就算跟对方争吵也没有意义，回应佐尔达特的挑衅并不会让我得到任何东西。
和醉汉相对不会有什么好事。
所以要忍耐，这个时候只能忍耐。
「佐尔！你也差不多一点！说得太过分了！」
「放开我！可恶！喂，泥沼！你这家伙活著有趣吗？要是不有趣，快点去死啊！看了就碍眼！混帐！」
我没有和被拖走的佐尔达特对上眼，只是一边盯著膝盖上被豆子汤染湿的部分，同时握紧左边口袋里的圣物，清空内心。让自己什么都不去想。
直到佐尔达特离开，坐在旁边的莎拉帮我擦掉膝盖上的汤水为止，都一直保持这状态。
「那家伙真是差劲透了。」
对于莎拉的发言，我缓缓点头回应。
★莎拉观点★
我带著满心愤怒回到房间。
把弓箭放到桌上，脱下上衣随手一丢，然后倒到床上。
「差劲透了。」
我知道因为对那个佐尔达特的怒气，自己现在满脸通红。
什么叫作身为男人总有非战不可的时候？
连提摩西平常到底为了我们多努力「奋战」都不知道，就擅自批评。
苏珊娜以前有说过，提摩西那张笑脸是他的战斗方式。
结果那家伙却那样侮辱提摩西，真是不可原谅。
如果男人真的有非战不可的时候，身为队长应该有回避非必要的争执，保护队伍的义务。
结果佐尔达特却完全没有去履行那种义务。
要是当时他们和我们吵起来，他打算怎么做？
是不是觉得以我们的程度，他们能够把我们全部杀掉灭口呢？在那种魔物的巢穴里，连退路都没堵死就能办到？
如果真是那样，他实在太傲慢了。
不配当队长的人不是提摩西，而是佐尔达特本身。
而且，为什么还找碴找到鲁迪乌斯身上去？
鲁迪乌斯正是在非战不可的时候挺身而战的人。为了让我们逃走，他很勇敢地打算独自面对敌人。
明明那家伙不知道这件事，也什么都没有看见，为什么要讲那种话？
的确，鲁迪乌斯的态度不太好。和提摩西不同，他过度陪笑。我有时候也会觉得火大。正确说法是，因为他总是毫无意义地装出笑容，所以我一看到就有气。
可是……
「……」
这时，我发现自己满心想要帮鲁迪乌斯辩护的想法。
我为什么要帮那种家伙辩护，自己不是讨厌他吗？
难道我其实并不讨厌鲁迪乌斯？
「不对不对……！」
不是那样，怎么可能是那样。
换句话说……是因为佐尔达特比鲁迪乌斯更讨人厌。
没错，肯定是那样。只是因为和佐尔达特相比，鲁迪乌斯还比较好。
至少鲁迪乌斯不会对我们恶言相向，而且对提摩西他们也抱有敬意。即使拥有那么
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第三话「泥沼的鲁迪乌斯」(10/10)
强大的魔术能力，对于我们的邀请也从来不会表现出厌恶表情，不但愿意跟来，有必要时甚至愿意殿后。
「……所以啊，就说不是那样。」
鲁迪乌斯是贵族小孩。
尽管他身上找不太到像贵族的部分，不过拥有贵族血统才是问题的重点。
我讨厌自以为是冒险者的贵族少爷，也讨厌贵族本身。
我的故乡是因为贵族的懈怠才会灭亡。在森林里涌出魔物时，那些贵族直到最后都不愿意派出骑士团。
父母也都是因此而死。
应该有义务保护领地的贵族却没有出面保护领地。
直到现在，我还无法忘记那时的绝望感。
嗯，对，没错。
所以我讨厌贵族，也讨厌有贵族血统的鲁迪乌斯。
「……但是，鲁迪乌斯有为我们而战。」
不管是拉斯塔熊那次，还是这次的雪龙兽，他都为我们战斗。
没有一个人逃走。
他没有任何义务，也不是「Counter Arrow」的成员。
明明是这样，他却自己挺身成为屏障，想让我们逃走。
而我看到这样的鲁迪乌斯，心想怎么能让他死掉而冲了出去。
我并不是希望鲁迪乌斯死掉。真的不是，我说不是就不是。
但是……冲出去的行动却连自己都感意外。
我一直认为他是在那种情况下被舍弃也很正常的存在。
「……真的烂透了。」
最近只要看到他，我就觉得自己的立足点似乎逐渐崩塌。
明明讨厌贵族，却无法那么讨厌他本身，让我觉得很烦闷。
也变得无法确定自己到底喜欢什么讨厌什么，真不懂这是怎么回事。
嗯，不过对了，就是这样。
承认吧。
我并不讨厌鲁迪乌斯。
因为虽然鲁迪乌斯是贵族小孩，但他本身并不是贵族那种东西，所以我不讨厌他。
但是，顶多也只是不讨厌而已。
绝对不是喜欢。
对，不讨厌和喜欢是两回事。
「我并不喜欢鲁迪乌斯。」
我一边再度确认，同时又进入了梦乡。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」
那件事之后，又过了好几个月。
我不记得正确时间是几天，总之冬天到了。
北方大地的冬季很严苛。下的雪多到让人不觉得只是从阿斯拉王国稍微往北移动了一点距离，世界被一整片纯白覆盖。
在世界被白雪掩盖的期间，城镇也会遭到封锁。
所有来自邻国的物品全都停止进口，也无法吃到蔬菜。能吃到的东西只有在入冬前先大量采收的豆子，还有腌菜等发酵食品，以及冒险者猎得的魔物肉。
听说这一带的作风，是靠著特别烈的酒把这些可以说是有点粗劣又没啥味道的食物给囫囵吞下肚。
由于我不喝酒，因此经常被人以怜悯的眼光看待，但这种事根本无关紧要。毕竟我最近吃什么都没有味道。
即使进入冬季，我的生活还是没变。
进行肌力训练，祈祷，吃饭，处理冒险者的工作。
就是这样的每一天。
不过，我来到这城镇差不多过了半年，感觉能做的事情似乎变少了。
先不管是好是坏，「泥沼的鲁迪乌斯」的知名度也已经提升。
我想至少在这个罗森堡的冒险者中，没有人不认识我。遇上年轻的冒险者，我会积极主动地表示可以提供协助；从老手那边获得的评价也很好。对于那些待在罗森堡的冒险者队伍，我有请愿意协助的人们在前往比较遥远的村落时，帮忙打探关于塞妮丝的消息。至于在冬天来临前启程离开这里的队伍，也说会帮忙宣传我的事情。
或许是脚踏实地的努力有了成果，和冒险者相关的一些商人也记住了我的存在。
例如武器店、防具店、道具店。
另外，我和那种专门经手魔道具的店也搭上了关系。
要是他们遇上什么困扰就出手帮忙，然后请这些商人帮忙宣传情报作为报酬，就是这样的形式。虽然我也不确定能有多少效果，不过商人有商人的脉络关系，要是能靠这种门路把消息传到塞妮丝那边就好……
算了，我已经做出这么多活动却还是杳无音讯，她大概不在这附近一带吧。
或者是塞妮丝早就已经……不，去想这种事情也无济于事，还是算了。
「呼……」
我叹著气穿上防寒衣物，然后离开旅社。目的地是冒险者公会。
外面很冷。今天的雪是零星落下的程度，风也没有那么强。用雪刺猬毛皮制成的防寒衣物虽然暖和，但吹在脸上的风冷到双颊发疼，吐出的气息也化为一片白烟，甚至让人觉得似乎连嘴里的口水都会结冰。
虽说和晚上以及凌晨等时段相比是比较好，不过还是很冷。
我一边发抖，一边在积雪的道路上往前进。
（到了春天，还是移动到下个城镇会比较好吧。）
尽管心里有这种想法，却实在提不起劲。
冬天的冒险者公会里有很多人。
因为在周围遭到冰雪完全覆盖的这个时期，很少会有队伍愿意花上好几天出外远征。
大家不是处理城镇内的工作，就是优先进行能当天往返的委托。或者是以必须住宿作为前提，前往一两天路程可到的村落。
那样一来，懒懒散散地赖在公会里，等待想要委托出现的队伍自然会变多。
当然即使演变成这种状况，我的工作还是没有改变。
遇到犹豫的家伙就主动搭话，或是有人找我时就跟著对方去进行委托。
能无咏唱使出四系统攻击魔术的我非常方便好用，基本上会受到欢迎。对于并不是只想被当成方便道具，而是想把重点放在让他人认识并帮忙宣传的我来说，或许这并不是个好现象，然而我却想不出接下来该做什么才好。
总之我今天也和平常一样，坐在告示板附近的椅子上。
总觉得在不知不觉之间，这椅子似乎已经被当成了我的固定位置。在我因为委托而外出时，会有哪个人坐在这里吗……
「……啧！」
我望著贴有委托的告示板，等待其他冒险者出现时，突然听见咂嘴声。
感到内心深处下沉的我回头望向声音来处，于是看见正朝著告示板过来的「Stepped Leader」一行人。
咂嘴的人当然是佐尔达特。
自从在酒馆发生那件事之后，佐尔达特似乎很讨厌我，每次见面不是咂嘴，就是送上一些酸话。虽然我也有尽量想避开他，然而他们在冬季似乎不会前往迷宫探索，最近碰头的机会多了起来。
「又在等人分你剩饭吗？」
「……因为我有目的。」
「什么目的……你啊，做的事情根本是半吊子。」
佐尔达特以不愉快的态度这样回应，接著前往告示板前方。
我也知道自己是半吊子。虽然不清楚到底该针对什么地方如何修正，但不是所有人都能达到完美。我现在正尽全力去做自己该做的事情。
他到底对这种事情有什么不满？真希望无关的家伙可以闭嘴。
佐尔达特他们很快选好委托，办完手续，离开冒险者公会。
不知道他是不愿意和我待在一个空间里，还是想要忙碌工作，总之不会在冒险者公会里久留。
看到我来到公会，他就会去看告示板，很快接了委托然后离开。
通常会到傍晚或隔天才回来，要是在那时碰到我，又会讲些冷嘲热讽。
他并没有对我做什么霸凌行为，我想佐尔达特那边也有尽可能避免和我打交道。
只不过就算是我，每次见面都要承受差劲烂透了半吊子等批评，果然还是会觉得很累。说不定他的目的就是要让我不想待在冒险者公会里。
偶尔碰上「Counter Arrow」也在场时，他们会出面帮忙，但今天似乎不在。
回想起来，我已经差不多两天没见到他们了。
因为在城镇内也没看到人，是不是去了哪个村落承接长期委托呢？
总觉得有点寂寞。
那一天没有比较像样的委托。
我才刚来到冒险者公会没多久，雪就变大了。
由于在猛烈风雪中去赚点小钱并不合算，所以手头还算宽裕的队伍会休假，至于实在缺钱的家伙似乎有很多人会以个人身分去承接不限等级的委托。
所谓不限等级的委托，就是铲雪和屋顶除雪等工作。
虽然我认为在这种猛烈的风雪中，就算有铲雪也只是杯水车薪，不过大概比什么都不做来得好吧。
一旦没有委托，我也很闲。
然而总觉得在这种沉闷的气氛中，要是只呆坐在冒险者公会里，好像也有哪里不太对。
基于以上原因，我决定要去承接一个不限等级的委托。
虽然这种行动和佐尔达特说的「半吊子」还有自己认为的「其他更多事情」果然还是不同，然而我肯定是被一种认为自己无论如何都该做点事的心情所推动。
「道路除雪、屋顶除雪、领主宅邸的庭院除雪、城墙除雪」。
看了告示板后，我发现清一色都是和雪有关的委托，只有委托者不同。
在寒冷的屋外努力把雪移开，搬往不会造成妨碍的地方。只是稍微想像就让人感到气馁，不过光是有钱可赚，是不是就该认为已经很好了……不，我还是觉得能获得的报酬和付出的劳力似乎不成比例……
虽然我有这种感觉，不过最后还是试著承接其中一项委托。
「真难得，泥沼先生居然会承接这类委托。」
「也是……算是转换心情吧。」
「转换心情吗……是啊，我觉得这样很好！」
柜台大姊姊似乎有点开心地笑了，并帮我处理好申请。
★ ★ ★
基于委托而前往的地点，是个类似堆雪场的地方。
虽然城镇中的积雪都会被运来这里，却不是特别宽广。只有在一座公园大小的广场中央设置了类似大型炉灶的东西。
我在那里找到一名看起来像是负责人的男子，把委托单递给他看。
「我叫作鲁迪乌斯•格雷拉特，请多指教。」
「你就是那个有名的泥沼吗？」
「我不知道自己是否有名……」
「那，赶快动手吧。」
就算叫我动手也不知道该做什么。
「那个……可以请教工作内容吗？」
「噢，你是第一次承接这种工作吗……内容很简单。会有积雪被运来这里，所以你要用那边的铲子把运来的雪塞进里面，总而言之就是整理积雪。我们已经开出一条通往魔道具的通路，你可别把通路塞住了。然后等雪累积到一
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」(2/7)
定程度，就配合信号让那边的魔道具开始运作。只有这样。即使魔力耗尽，雪也会继续运来，所以你不能直接回去，至少要做整理工作。」
「我明白了。」
虽然还是不太了解这到底是怎么样的工作，不过基本上我已经知道自己该做什么。
既然明白该做什么，那么不要去思考意义，只要做就对了。
「……」
我从其他人手中接过铲子，开始按照指示，把随便丢进广场里的积雪重新搬运到里面去。
本来觉得一开始就让那些搬雪来的人把雪送进广场里面不就得了……不过仔细想想，魔道具位于广场中央，那样做的话，魔道具有可能会被弄坏或是遭到掩埋。所以还是让了解状况的其他人来分工合作会比较好吧。
我一边胡思乱想，一边动著铲子。
也和其他一起工作的冒险者闲聊几句，同时把雪举高，放到差不多和自己一样高的堆雪用架子上。
堆雪用的架子上还有其他人正在整理。
最后制造出大概有我身高三倍的雪墙。
虽然雪很重，但是我有经过锻炼的右手（浩克）与左手（赫拉克勒斯）。
突然获得的美味乳酸让它们发出了欢呼声。
腰部用力，双脚踩稳，然后挥动手臂后，肌肉们就会帮忙把雪举高，像是在表示可以把这件事包在它们身上。浩克自以为是地大喊：「很不错的负荷，要以这种状况继续下去」并鼓起肘肌；赫拉克勒斯则不以为然地动了动上臂的二头肌。两人的上臂三头肌都已经胀大到极限。
「我说你，以魔术师来说算是挺有力气呢。」
「因为魔术师也需要力量，所以我有在锻炼。」
「魔术师不需要力量吧……」
我感到体温上升，上半身冒出汗水。
能运动到平常不用的肌肉果然很好，光看这点，承接这个委托或许是个正确决定。
说不定对自己来说，这种工作其实也还不错。
「好，泥沼，你差不多该过去魔道具那边了。我会发出信号。」
「是。」
听到负责人的指示，我归还铲子，往魔道具的方向移动。
不过呢，魔道具已经被围在雪墙中心。由于必须绕向广场入口那边，所以我先朝著入口前进，才能前往雪墙内侧留下的通道。
虽然用魔术融化合适的地方直接穿过也行，不过俗话说入境随俗，还是听话照办就好。
「……也有很多小孩呢。」
广场的入口附近，持续有积雪被送了过来。
负责搬雪的人大部分是冒险者、城镇居民，以及士兵，不过也夹杂著不少小孩。因为若说只是要搬雪而已，小孩子也能办到。
至于搬运方法，有人采用装在木桶里搬运这种最标准的做法，有人使用类似背架的东西，也有人用载货马车搬运，还有人放在木箱里面，可说是形形色色。
每一个人都面无表情，看起来似乎不太开心……这也是理所当然。
不管对谁来说，除雪都不是有趣的事情。
不过，只有小孩子看起来有点精神。不知道是因为觉得搬雪好玩，还是因为搬得越多零用钱也会越多这样的现实理由。可以看到少年少女们涨红著脸搬运装满雪的木桶，不知道从哪里来回往返了好几趟。
既然雪下得这么大，或许是城镇里的居民也无事可做，来搬雪的人数非常多。
「……」
看著看著，有个踩著细碎步伐搬雪的少女跌倒了。
被雪绊倒应该不会痛才对，但是那个少女却似乎很痛地按著脚，还一脸快哭出来的表情。
我没来由地靠近那个小孩，蹲下来对她说话：
「你怎么了？」
「！没……没什么……」
少女像是很害怕地按住自己的脚，虽然想立刻起身，却表情痛苦无法站稳。
「请让我看看。」
我移开少女的手，帮她脱下鞋子。
结果她的脚又红又肿，脚趾却已经发黑，还到处长著水泡。
这是冻伤吧，光看都让人觉得痛。
「……神圣之力是香醇之粮，赐予失去气力之人再次站起来的力量吧。『Healing』。」
「啊！」
我把手放在她脚上并使用治愈魔术，于是冻伤瞬间复原。
这个世界的治愈魔术真的很便利。
把另一只脚也治好后，这孩子以绝望的表情看向我。为什么她会露出这种表情？明明我帮她治好了啊……
「……我是不是多管闲事了？」
「那……那个……我……我没有钱……没……没办法付任何费用……」
「噢。」
我好像有在哪里听说过有那样的黑心业者。
据说那些家伙会主动去找生病或受伤的人，擅自治疗后强行要求对方付钱。
他们尤其喜欢找孤儿下手。一旦对方无法付钱，就把孤儿当成奴隶卖掉。
「放心，我什么都不要。」
语毕，我站了起来。
要是对小孩子做出那种卑鄙恶毒的行为，我哪有脸去见瑞杰路德。
「喂！泥沼，你在做什么！」
才刚起身，就听到负责人对著这边怒吼。
广场已经被雪堆满。
被恐怕有我身高三倍的堆雪用架子围得严严实实。虽然我来的时候，广场已经有一半被雪埋住，不过还是很快。
「我现在过去。」
我立刻跑向魔道具那边，到达指定的位置。
「好，泥沼，动手吧。」
「是。」
按照指示，我伸手触碰魔道具，开始注入魔力。
因为我不习惯使用魔道具，所以不知道该灌注多少魔力。不过关于这部分，想来负责人会做出指示，我只要持续注入魔力到他叫我停手为止就行了。
「……」
我一边灌注魔力并确认魔道具已经开始运作，同时观察四周。
「喔喔……」
于是，可以看到从靠近魔道具的地方开始，积雪正在逐渐融化。
不消多久，魔道具附近的积雪就融化成水，然后被吸进地面。
看样子地面也是用魔道具制作而成，外观看起来像是砖块的地板上刻有几何式的图案。也有可能整个广场都是同一组魔道具。
继续灌注魔力的我看著积雪融化的光景。
就像是把自然解冻的影片快转播放的这种景象深深吸引我的目光。积雪融化，露出越来越多橘色地面，会让人觉得彷佛看到春天造访此地。
当然，天空依旧呈现混浊的灰色，雪也下个不停，春天还很遥远。
看了一阵子之后，广场上的积雪全部融化，也能看清聚集在广场周围的人们。
「喔喔喔～」
之后，周围发生一阵骚动，同时传出鼓掌声。
这是怎么了？我也把手从魔道具上抽回，跟著其他人一起拍手。
「哎呀，了不起。这就是A级魔术师的魔力吗……」
先前那个负责人以有些感动的表情靠了过来。
「那个……可以不必继续了吗？」
「嗯，已经十分足够了。」
「但是我的魔力还没耗尽……」
橘色的砖块立刻被持续落下的飘雪染成白色。再这样下去，很快又会积起一层雪吧。
「不，没关系。委托结束，辛苦你了。如果你有空的时候能再过来，会帮上很大的忙。」
负责人这样说完，就在委托完成的栏位签上名字。
实在非常乾脆。
「那个……我不用继续搬雪也没关系吗？」
「你已经帮忙融掉那么多雪，所以不用了。老实说，我原本以为连三分之一都无法融化……实在没办法追加支付更多酬劳。」
是吗，因为我让那些雪全都融化，所以我负责的部分已经结束了吗？
原来如此。明明只要不说就可以让我做白工，这个负责人真是个好人。
不过，这下我无事可做。
也不是特别想除雪，但总有种不完全燃烧的感觉。
做白工也没关系，要不要再去借铲子……不，难得有空，乾脆回冒险者公会，承接别的除雪委托或许也不错。
不对，所以说别再除雪了。可以做点别的事情，例如肌力训练……
「魔术师大哥哥！」
我一边思考并打算离开广场，这时有个小孩叫住我。虽然是个女孩，不过并不是先前我用治愈魔术帮过的那孩子。
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」(3/7)
请问你叫什么名字？」
「……在下叫鲁迪乌斯•格雷拉特。」
虽然搞不清楚状况，总之姑且老实回答。毕竟我不讨厌小孩。
「！」
刚听完我的名字，那小孩立刻跑了出去，什么话也没说。
居然听完别人名字就跑掉，这到底是怎么回事？真是个没礼貌的孩子。
我原本这样想，却发现她跑往的方向聚集了一群身高差不多的小孩，来问我名字的女孩也加入他们，好像正在讨论什么事情。窃窃私语的声音传到我这边。
我的名字有需要那样讨论的价值吗？
看了一阵子之后，他们对著彼此点头，然后走进小巷子里。
「……」
这时，我发现自己用治愈魔术帮过的少女也在那群孩子里面。
她看向我这边，低头行了一礼之后转身跑走。
「唔。」
到底是怎么一回事？虽然我一头雾水，但是并不会感到不快。
遇到有人压低声音讲自己的闲话通常会让我心情变差，不过这次没有那种感觉。
那么，我想他们一定不是在说我的坏话。
能让那样的孩子们都记住我的名字，说不定会发生什么好事。
算了，即使没有任何助益，偶尔遇上这种事情倒也不错。
如此一想，就让我稍微产生最近罕有的好心情。
那么，回冒险者公会去吧。
★ ★ ★
在午后的冒险者公会里，我看到了熟悉的面孔。
是苏珊娜、提摩西，还有帕特里斯这三人。
「Counter Arrow」全员……并没有到齐，不过既然他们这时间出现在公会里，不是刚完成委托回来，就是原本就待在城镇里，只是不巧都跟我错过。
平常都是他们会先向我搭话，偶尔由我主动一下吧。
因为我今天的心情算是有一点点好。
「午安。」
「噢，是鲁迪乌斯啊。」
咦？他们好像没什么精神。
不光是苏珊娜，提摩西和帕特里斯也一样。
「……出了什么事吗？」
「嗯……是密米尔和莎拉他们……」
虽然没看到另外两人，不过同个队伍并不代表整天都会一起行动。
所以我刚刚没当一回事，但……
是不是发生什么事情？
「他们两个结婚了吗？」
「……原来你也会开这种玩笑。」
「……对不起。」
提摩西的脸上看不到平常的笑容，甚至显得很阴郁，还对我的发言表现出不愉快的反应。
难道真的出事了？
「呃……方便问一下详情吗？」
「……」
提摩西保持沉默。
换成苏珊娜抬起头。
「死了。」
我难得的不错心情一口气荡到谷底。
「…………噢，是这样啊……」
听到他们死了，自己很乾脆地接受这个消息。
因为这并不是第一次。
对于冒险者来说，死亡近在咫尺。我之前也听说过「Counter Arrow」以外，另一支和自己交情还算不错的队伍全灭了的事情。
只是，果然还是会感到沮丧，毕竟接受事实和感到沮丧是两回事。
我和他们两人的关系并没有特别好，也不是说彼此都很了解对方。尽管如此，得知曾经一起吃饭，曾经一起闯过生死关头的人失去性命，依然会让人不由自主地意气消沉。
不过，这是无可奈何的事情。
冒险者总有一天会死。虽然有人早死有人晚死，但只要不退休，死亡的可能性就会如影随形地跟著。冒险者就是这样的职业。
「不，先不说密米尔，但莎拉还没死。」
我光是听说消息就已经接受他们已死的事实，然而提摩西似乎不是这样。他不甘心地露出扭曲表情，继续和苏珊娜与帕特里斯争辩。
「她只是和我们在战斗中走散了而已，并不是已经发现尸体。所以如果再找一下，说不定……」
「别说了。当时刮著那种风雪，又待在那种根本看不清楚的森林里，还是认为她已经死了会比较好。」
「可是……」
「我不是叫你别说了吗！要是继续待在那里进行搜索，连我们都会死！正是因为明白这一点，我们才会听从你的指示！」
听到苏珊娜的怒吼，提摩西深深垂下头。
看来他们是基于提摩西的指示而撤退，因此他似乎很后悔。
我总有种也不是无法理解的感觉。被迫要做出重要选择时，人们会选出其中一边。
虽然感到犹豫，还是会跟据当时的状况，判断出应该是这边比较好，应该是这边比较可行，然后做出选择。
只是选择之后，会感到后悔。
会看著现状，后悔如果当初选择另一边，或许能得到更好的结果。
明明实际上如果选择了另一边，有可能会碰上更糟的结果。
不过呢，要是在选择时曾经舍弃了什么重要事物，就会让人不由自主地产生一种想法，觉得即使会演变成更糟的结果，是不是依然该赌上一线希望会比较好。
「……提摩西，你不需要一个人承担。是啦，我们当时是有反对过，但最后还是点头同意然后回到这里，所以和你同罪。」
「是啊，我们也一样，所以你不要一个人这么消沉。」
苏珊娜和帕特里斯都开口安慰提摩西。
两人应该很难受，想来也同样抱著名为「还有可能」的一线希望，只是去找人的危险性和徒劳而终的可能性都实在太大，才会无法实际说出口。
因为他们还有未来，所以不得不去考虑要是这时基于一时冲动而跑去找人，却运气不好又折损一人，折损两人，甚至队伍全灭的结果。
「……」
思考到这边，我突然回想起入冬前和他们一起前往遗迹时的事情。
话说起来，苏珊娜有提过莎拉是第一个回头帮我的人吧。
现在仔细回想，那次也是有可能全灭或是至少死一个人的高危险行动。
「顺便问一下，她是在哪里跟你们走散？」
「是在西边……西边的托里亚森林。因为刮著风雪所以视线很差，我们不知不觉之间就误入森林。在想尽办法脱身的那瞬间，却遭到一群雪地水牛（Snow Buffalo）袭击。」
「是这样吗，那可真是辛苦了。」
托里亚森林……我记得距离这里有半天左右的路程吧。
「……」
「那么，我告辞了。」
我这样说完，转身离开。
提摩西等人并没有再说什么，也没有试图挽留我。
我直直走出冒险者公会，前往旅社。
进入旅社后，我跑上楼梯，冲进自己的房间。
没有脱下防寒衣物，只有立刻擦掉上面的水滴。
接著把放在角落的大型背包放到桌上，拿起房里剩下的保存食品丢进去，然后背起背包。
离开房间，走下楼梯，步出旅社。
前往的地方是城镇出口，西侧的出口。
我不明白自己为什么想做这种事，而且总觉得肯定只会白跑一趟。
即使如此，我还是想去。
我想去确认那个总是在模仿苏珊娜，想表现出豪爽举动的少女是不是真的死了。
没有明确的原因，没错，我也不知道为什么。
虽然不知道为什么，我还是在大到遮蔽视线的暴风雪中往前走。
「……这场风雪真是碍事。」
我抬起头看向天空。
灰色的天空中布满正在飞舞落下的片片雪花，于是我举起魔杖朝向头顶。
我要进行因为洛琪希吩咐过最好少做，所以自己有尽量不去做的某个行动。
也就是移动云层，制造出龙卷风，然后把云层整个吹散。
「好。」
在晴朗的天空下，我开始跨著大步前进。
★ ★ ★
当我到达托里亚森林时，周围已经是一片黑暗。
眼前是夜里的森林。因为之前动手操作天候，所以不需要在暴风雪中前进；不过这里的树木遮盖住天空，只靠火把的亮度有点不够。再加上脚下是厚厚积雪，每往前一步就会埋进深度及腰的雪中，比平常难走许多。
我在这种情况下，一步又一步地缓缓前进。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」(4/7)
「呜！」
有时候，身旁的树木会落下大量积雪，试图把我掩埋。
没错，不是差点被落雪意外掩埋，而是有什么试图用落雪把我掩埋。
我抬头望向刻意引发落雪的魔物。
这玩意儿是落雪魔木。在夏季只是普通的魔木，但是到了冬天，会把雪囤积在枝叶上，然后正如名字所示，当旅人经过自己附近时，就会砸下大量积雪，限制住对方的行动，是这个地区特有的下级魔木。
虽然这种魔木只会把雪故意丢下来，不过有时候会有能使用冰魔术的家伙夹杂于其中，到时掉下来的东西就不是雪而是冰块，人类大概一击就会被压死。
那是上级魔木之一，叫作降冰魔木。目前还没碰上，如果可以，我也不想碰上。
「『Burning Place』。」
我利用火魔术蒸发这些掉下来的积雪。
「『岩炮弹』。」
然后用岩炮弹破坏魔木。
这棵魔木的树干被我打出一个大洞，木片飞散，它也停止动作。
如果只是这种程度，并不会造成太大阻碍。讲到阻碍，脚边这些积雪才是严重的阻碍。
不但难以前进，有时候脚还会被卡在里面。
碰上这种情况时，我都会使用火魔术来融化积雪，但是防寒用的雪刺猬毛皮制大衣在吸水后会变得特别重，所以每次也都不得不使用风魔术来吹乾，实在无法维持移动速度。
或许今后也该事先进行在这种场所该如何前进的训练会比较好。
「……」
我一边思考，同时默默地奋力往前。
心里有某部分觉得自己到底在做什么。
反正我无法找到人。
因为在莎拉失踪后，他们动用三个人立刻开始寻找，结果还是没能找到，那么为何会被没有问清楚详细地点就跑来的我找到呢？
明明只要大声喊叫，让对方得知自己的位置就好，结果我也没有那样做。虽然可以用会引来魔物作为藉口，但是却会促使我想起佐尔达特批评的「半吊子」。
真的，我到底在做什么？
像这种找法，终究只是在自我满足。
不过既然是那样，要怎么做我才会感到满足呢？
不用说，当然是要找到莎拉。当我用自己的做法来找到莎拉时，就能够感到满足。
至于到时候莎拉是死是活，其实都无所谓。
重点是自己付诸行动，并且获得成果。
没错，重点是成果。我，现在，想要成果。
除此之外的事情都没太大关系。我并非无论如何都想救出莎拉，也不是有意报答「Counter Arrow」众人对自己的恩情。我只是想要成果。
或者，说不定我只是想做出「不要对别人见死不救」的选择。
我被艾莉丝舍弃。
被舍弃之后，我衰颓不振到这种地步。所以，自己不想对别人做出那样的行动。既然己所不欲，就勿施于人。
或许只是因为这样。
我不懂，这不是我懂的事情。为什么自己会在这里，做著如此辛苦费力的事情？我完全不明白其中意义。
「有了。」
当思绪陷入迷宫时，我在视线前方发现一群魔物。
是雪地水牛的族群，可以看到拥有灰色毛皮的水牛在白色的雪地中彼此相依。如果刮著风雪，那身灰色会化为绝妙的迷彩，让冒险者在没有察觉的情况下遭受奇袭，不过现在已经放晴。即使目前是晚上，它们又躲在树木阴影中导致很难看清，还是肯定没错。
雪地水牛会在森林中成群出没。
一片森林里只会有一个族群。
而且基本上，冬天时它们会待在一个地方很少移动，并在雪地里生育后代。
要是被这样的雪地水牛族群袭击，大部分的案例都是因为冒险者自己闯进了雪地水牛的地盘。
换句话说，提摩西他们和莎拉走散的地方，很有可能就是这附近。
还有，莎拉的尸体也很有可能已经进了这些雪地水牛的肚子。
前世的水牛是草食性动物，但这里的水牛是肉食性。
「……」
我把魔力灌注到双手上。
或许没办法一口气打倒所有敌人，不过要靠先制攻击来尽可能减少数量。
「『土刺猬（Earth Hedgehog）』。」
从我手中放出的魔术到达雪地水牛的脚边。
接著，大量如手臂般粗的尖刺从它们的脚边瞬间往上冒出，让十几只雪地水牛被同时贯穿，当场毙命。
「吼吼吼吼！」
突然受到攻击的雪地水牛群大吃一惊，一边警戒周遭一边开始动了起来。
「『土枪（Earth Lancer）』。」
我使用土枪把剩下来的雪地水牛一只只杀掉，这行为几乎是一种反覆流程。
雪地水牛为了找出敌人而乱成一团，等到发现我时已经死了大半。而且，发现我的那一只也随即跟著丧命。
到了只剩下几只时，它们试图逃跑。
然而为时已晚，我打从一开始就无意放过任何一只。
「『土枪』。」
我继续机械般地使出魔术，不消多久，现场已经看不到会动的物体。
如果它们早点逃走，或许还能留下足以形成族群的数量。根据它们突然受到攻击却不会立刻做出逃跑选择的反应，这些家伙果然不是野生动物而是魔物。战斗再战斗，直到明白无法打赢，才总算愿意逃走。真是好战又让人害怕的习性。
「呼……」
考量到莎拉可能就在附近，我自认动手时有避免波及周遭，不过，这样做是否有意义呢？
心里抱著这种疑问的我开始往布满水牛尸体的区域移动。
在几乎让人窒息的血腥味中，我走向被自己施放最初一击的族群中心。
「……」
那里有一座骨头堆成的山。
这些骨头来自被雪地水牛吃掉的猎物。几乎都是四足类动物的骨头，不过也夹杂著同样是雪地水牛的骨头，这些家伙连自己的同类都吃。
我在这堆骨头里翻找。
这些家伙似乎有把吃剩食物也留下来和骨头放在一起的习性。目的是透过把自己吃剩食物放在这里的行动，就能利用气味引诱其他动物和魔物前来，然后再猎杀那些作为食物。瑞杰路德也做过类似的事情，他可是在魔大陆上被视为Dead End并受到他人畏惧的男人，这些水牛居然拥有设下相同陷阱的智慧，实在可怕。
不管怎么样，既然雪地水牛有这种习性，那么如果有今天白天才死掉的猎物，骨头出现在这里也不奇怪。实际上，我有零零星星地看到一些状似人类头骨的东西。
如此判断的我继续拨开骨头，寻找目标。
所谓的目标是指莎拉的尸体，或是她身上的什么东西。要是能找到，我应该会满足吧。
「呜！」
搬开一块特别大的骨头后，我忍不住叫出声音。
因为我发现一个还带肉的人头，而且是认识的脸孔。
「密米尔……」
「Counter Arrow」的治愈术师。这颗头约有一半已经被吃掉，尤其是脸颊部分被吃得完全不剩。靠著有特色的额头以及只剩下一半的头发，总算还能判别。
「……呜……咳。」
我感到呼吸困难。
提摩西他们的确有明说密米尔已死。只是因为后来话题转到莎拉身上，所以自己把这件事给忘了。没错，他在这里是很正常的状况。
「……」
我和密米尔没说过多少话。
还能回想起来的事情，大概只有我们从加尔高遗迹回来，前往酒馆庆祝时，他曾经露出很尴尬的表情。
记得是因为他好像有想对我见死不救之类。
「…………」
我拿出原本摺起来收在背包里的束口布袋，把那颗头塞了进去。我想至少要帮忙带回去。
接著强忍眼睛深处传来的痛楚，咬紧牙关，继续在骨头堆中翻找。既然密米尔是这种状态，说不定莎拉也……
「嗯？」
我在骨头堆比较靠里面的地方发现一个戒指。
而且不只这个戒指，还散落著好些似乎是尸体原本带在身上的装饰品，数量相当多。
我没听说过雪地水牛会收集发光物的情报。
算了，可以推论出这些应该是它们吃猎物时掉下来的东西……不过，这是不是代表以前都没有人翻找过骨头堆
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」(5/7)
深处？
「啊……」
在这些装饰品中，我找到一个东西。
是一个有著羽毛外型，自己曾经见过的装饰品。
「……」
也就是莎拉戴著的耳饰。
「呜…………唉……」
我叹了一口气，放松全身力气。
到头来，莎拉果然还是死了。
和提摩西他们走散，被雪地水牛持续追杀，最后耗尽力气成了食物。虽然在暴风雪中抱著绝望拚命想活下去，却力不从心……
「……」
无奈的心情来回窜过我的全身。的确，自己和莎拉的关系并不是那么要好。其实她是一个只要见到我，就会酸个几句或骂个几声的对象。
但是最近的莎拉和佐尔达特不同，并非那么尖锐又带有敌意，我也不会感到那么不愉快。对我来说，被她挑三拣四并不是那么痛苦的事情。
或许是因为她的发言并非出自本心。
也有可能是因为她并非真的讨厌我。
自己和她之间，一定有机会可以培养出良好交情。
「呜……」
我咬住嘴唇。
克制著快要夺眶而出的泪水，然后站了起来。
即使这不是想要的结果，不过目的已经达成，自己也得以满足。
接下来要做的事情只有收拾此处的残局，以及回到城镇。
「……呼。」
我一边激励提不起力气的身体，同时把雪地水牛的尸体聚集起来。靠我的臂力连拖动这些尸体都有困难，所以是使用土魔术来一只只分别搬运。
搬到骨头山旁边堆积起来。
原本若是有魔物闻到血腥味聚集而来也很正常，然而不知道是因为其他魔物可能都晓得这里有雪地水牛的族群，还是因为单纯的偶然，什么东西都没有出现。
于是，我直接用火魔术点燃尸体堆。
周围充满肉被焚烧的味道，这味道并不好闻。
我选了几根适合的树枝丢进火堆。
还含有水分的树枝爆开并冒出一股烟，往上飘进黑暗的夜空。
用这个代替线香吧，这是悼念的狼烟。
「……」
我暂时抬头望著这股烟。
应该要有万千思绪，但不知为何，内心却空无一物。
所以我只是放空内心，望著眼前的火和烟，然后默默伫立。
「回去吧。」
过了一阵子之后，确定火势衰减的我喃喃自言自语。
现在动身，等回到城镇时想必已经过了黎明时分。如果冒险者公会已经开门，就去那里把密米尔的尸体和莎拉的遗物交给「Counter Arrow」的众人。
然后，回旅社睡觉。
这种时候，睡觉是最好的选择。
我一边盘算一边回过身子，这时……
「──嗯？」
似乎听到什么声音。
很像是水瞬间结冻时会发出来的那种声音。
是魔物吗？这附近有会发出那种声音的魔物？
不管是什么，声音听起来很遥远。虽然多少是因为被尸体燃烧的声音盖过，但还有一段距离。
我猜，大概是被雪地水牛的血腥味吸引过来的魔物。
那么，立刻离开现场是最好的行动。因为该做的事情已经完成，赶紧脱离此地吧。
「……」
然而，我却有某种不妙的预感。
觉得彷佛有什么看不见的东西埋伏在暗地里，正虎视眈眈地准备对自己出手。这样的恐惧情绪支配了我的身体。
话虽如此，即使我观察四周，依然没有看到魔物的踪迹。
已经听不到先前的声音。现在只能听到树枝晃动声，或是树叶被风吹出的摩擦声等等自然声响。
为了确认，我抬头向上看。
「呜喔！」
下一秒，我反射性地跳向旁边。
只差一点时间，有某种巨大物体贴著我掉了下来。那物体具备压倒性的分量，让地上的积雪往上喷起。
就算视野被雪形成的帘幕遮蔽，我的预知眼依然确实捕捉到掉下来的东西。
是冰块。
有个巨大的冰块被砸到非常靠近我的地方。
要是刚才被那个冰块压扁，我会有什么下场？
我打著寒颤转过身子。
眼前出现山一般的影子。
看起来似乎已经活了几百年的粗大树干，茂密到几乎要遮盖住整片天空的繁盛枝叶，一个拥有这些的存在正移动著粗细和我身体差不多的根部，逐渐往这里逼近。
「……降冰魔木？」
我还以为自己走过魔大陆和大森林之后，已经看惯魔木。
但是，这是我第一次看到巨大到这种程度的魔木。
这家伙的树龄是多少年？魔木是一种活得越久就会变得越强的魔物。
这棵非比寻常，彷佛从太古存活至今的魔木到底有多强呢……
我吞著口水，开始往后退。
与此同时，魔木用力甩动巨大的树枝。
虽然来得及反应，然而那树枝实在太巨大了。
我就像是被扫把扫中的小虫一般飞了出去，在地上滚得全身是雪。
「……呜！」
魔木有一瞬间停止动作。
不知道它要做什么的我抬头一看，可以看到树枝上正在产生某个物体。
是花还是果实？不对，是魔术。
那家伙又在树枝上制造出冰块。
这并不是我初次目睹魔物使用魔术，然而却是第一次看到巨大树木上有冰块逐渐被制造出来。
「唔！」
我立刻把魔力灌注到杖上，用冲击波打向自己的身体。
于是我彷佛成了被吹走的木片，成功脱离这个位置。
下一瞬间，冰块狠狠击中我原本所在的地方，树干发出巨大声响并断裂开来。
我在雪中翻滚，同时再度把魔力灌注到杖上。
使用的魔术是岩炮弹。
我注入所有魔力，瞄准魔木。它的身体如此巨大，当然不可能打偏。
然而反过来说，根本是过于巨大。
从魔杖放出的岩炮弹直直飞向降冰魔木，命中对方。
熟悉的炸裂声音虽然响彻周遭，魔木却没有停止动作。
我以全力使出的岩炮弹明明确实击中这家伙，结果却没有造成伤害吗？
这样想的我愣愣地看向敌人，这时火堆的光芒照亮了降冰魔木的躯干。
没想到这棵魔木的树干全都结冰了。
明明是一棵树，却穿著冰形成的铠甲。
而且，我的岩炮弹或许是被冰铠甲削弱了威力，是以卡在魔木树干里的状态停止下来。
岩炮弹没什么效果吗……该怎么办？用火？还是风？水？到底该用哪种魔术，才能让这棵魔木受到伤害……
不，等等。既然不清楚对方的强度，那么逃走才是比较聪明的做法吧。
这样想的我正打算脚底抹油。
然而在那瞬间，我的眼光却注意到一件事。
在降冰魔木的根部附近，有个被缠住的物体。
当我发现那物体呈现人型时，我的双脚停了下来。
看起来很眼熟。
「莎拉……！」
不知道为什么，莎拉出现在降冰魔木的根部附近。
她死了吗？或是还活著？
魔木通常会把猎物杀掉后再当成养分，不过也有一些个体会先剥夺行动能力，再慢慢把猎物活活折磨致死。
莎拉浑身是伤，身上多处呈现瘀青或肿胀，不过看起来好像也没有受到什么能让我确定她死了的严重伤势。
她还活著吗？或是已经死了？
「嗯？」
因为有种不对劲的感觉，我定睛仔细观察。
于是，我发现在莎拉身处的那个高度挂著大量的尸骸。
有骸骨、开始腐烂的肉块，还有成了乾尸的拉斯塔熊……
其中有个东西特别显眼。
是雪地水牛，一只被树根缠住的雪地水牛正在挣扎。
恐怕是我先前没逮住的家伙。
那只雪地水牛虽然被树根缠住，还是为了逃走而口吐白沫拚命挣扎。
当然，因为树根缠得死紧所以无法脱身……
不过，可以看出这棵降冰魔木具备生擒猎物的习性。
说不定莎拉也只是昏过去了，其实还保住一条命。
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」(6/7)
……」
可是，要怎么做才能救出她？
降冰魔木拥有必须抬头仰望的巨大身躯。
是一棵会让人觉得高楼大厦正是如此的大树，大部分树干还包著冰形成的铠甲。
老实说，我不觉得自己打得赢。
就算我使出岩炮弹以上的大规模魔术并打倒对方，莎拉恐怕也会遭到波及。
虽说幸好抓住莎拉的部分并没有冰铠甲，但是我能够办到先攀上去，再把莎拉拖出来，然后逃离的一连串流程吗？
在我评估这些事的时候，降冰魔木还是继续逼近，甩动树枝攻击。
「『火断（Flame Slice）』！」
我反射性使出魔术，把树枝截出一块正方形来逃过这一击，然后退到更后面。
接著是来自右边的树枝攻击，我也以同样方式避开。
于是，有冰块从上方砸了下来。
「……唔！」
话虽如此，既然已经知道会受到这种攻击，要闪避不是难事。
再来又是树枝攻击。
先右边，再左边。
「嗯？」
闪过树枝攻击后，我突然觉得不太对劲，因此慎重地观察魔木的动作。
只见黑夜中的魔木正要制造出一个冰块。
「……」
这家伙该不会只有这种攻击模式吧？
使用冰块砸向敌人。至于在制造出下一个冰块的期间就先用树枝攻击，把敌人扫倒。
它是不是只会重复这些动作？
「……」
我闪过好几次树枝和冰块后，这种预测成了确信。
当然，对方有可能还藏著什么杀手锏……不，这家伙充其量只是魔木。尽管体型巨大，但原本是相当于D级的魔物。
我不认为它有那么多种行动模式。
「……刚才『火断』有用吧。」
我在脑里记住「火断对树枝部分有用」这个事实，进一步仔细观察敌人，发现似乎只有粗大树干这段盖著冰形成的铠甲。
这是在亮处可以一眼看出的事情，大概是岩炮弹被挡下导致我有点吓傻吧。
「行得通吗？」
看来或许是因为对手过于巨大，让自己不由得畏缩起来。
一旦摸清底细，会明白这家伙只有两种攻击模式，充其量是个头较大，其实和一般的魔木无异。
「好。」
我低声自语，然后开始前进。
闪过冰块，用火断来切碎像扫把般挥来扫去的树枝。
说不定使用更有效率的魔术会比较好，然而无法确定魔木是否还藏有别招，所以要慎重地慢慢进行。
如此一来，降冰魔木的弱点变得更加明显。
这棵魔木因为过于巨大，只有几根树枝能够碰到地面附近。
在我确认到这一点，然后利用火断把那几根树枝从分岔处整个截断的那瞬间，彼此胜负已定。
魔木并没有逃走，不过也停止继续追击我的动作，而是杵在原地一动不动，彷佛在装死。
我趁此机会靠近魔木的树根附近，一边评估被踩死的可能性，同时到达莎拉身边，切开树根，成功把她拖了出来。
「莎拉……！莎拉！」
「嗯……」
听到我的呼唤，她微微张开眼睛。
「咦？是谁？」
「我是鲁迪乌斯。」
「鲁迪乌斯……？」
「我来救你了。」
我边说话边把她背起，一口气逃离此处。
虽说树枝这种攻击手段已经被我夺走，但是并不保证它不会再砸下冰块，或是使出其他攻击。
不过呢，即使我在雪中辛苦前进，那家伙也没有表现出试图追击的反应。
我就这样继续往前跑，直到再也看不见魔木为止。
★ ★ ★
逃离那棵魔木后，大约过了一小时。
后来，我使用治愈魔术治好莎拉身上的伤。
伤势相当严重。
全身到处是挫伤和冻伤，而且还有好几处骨折。
尤其是右脚的大腿特别凄惨，骨头狠狠折断，大腿也整个肿起。我猜可能是复杂性骨折之类吧。
由于治愈魔术必须直接碰触患部才能发挥效果，所以我在治疗时让莎拉脱掉上衣和裤子，把手放在她身上。
「……」
原本以为莎拉又会讲什么，但她什么都没说。
或许对冒险者而言，这种事情根本是家常便饭。
毕竟依照受伤位置，身为治愈魔术师的密米尔有时候想必也只能像这样直接碰触才有办法治好。
不过，因为莎拉爬行过所以雪有渗进裤子内，导致贴身衣物也湿掉而变得有些透明，对我的眼睛有不良影响。
尽管我试著尽量不去看，但无论如何都会多少瞥见。
「我是被狂奔的雪地水牛撞到，掉进山崖下。」
「咦？」
「这是我脚骨折的原因。」
「噢……」
莎拉应该有发现我在偷瞄她的内裤，却没有提起这件事，而是讲述起她和其他人走散的经过。
我想她之所以没有遮掩，或许是想要奖赏我去救她。就当作是眼福吧。
毕竟最近几个月以来，对这方面也是睽违已久。
「我在雪地公牛族群造成的骨头堆中发现了你的耳饰，所以还以为你已经死了。」
「咦？噢，那个吗？那个耳饰是魔力附加品，只要把羽毛前端刺进对方身上，就能让敌人暂时去追著幻影。」
莎拉一边摸著自己的耳朵一边说明。
也就是说，她虽然在暴风雪中被雪地水牛狠狠冲撞并受到大腿骨折的重伤，依旧靠著耳饰来逃过一劫吗？
「如果这里不是降冰魔木的地盘，我已经没命了吧。」
被魔物群袭击，大腿骨折。
即使如此她还是想办法击退一只魔物，结果却无法动弹，又因为暴风雪而无法看清周遭。为了抵御寒冷，莎拉在积雪中挖出一个洞藏身，还把箭矢绑在一起当成夹板，做了紧急处置。一个人满心不安地等待救援时，又遇上降冰魔木出现，连人带雪洞都被冰块压中，然后被抓。
以上似乎就是莎拉的经历。
「……」
换成是我，根本不会想到挖洞御寒，大概早就冻死了。
「我说，差不多可以了吧？」
我正在胡思乱想，莎拉用双手遮住前方并开口发问。
「啊，嗯。谢谢你。」
「你在谢什么啊……」
莎拉红著脸嘀嘀咕咕，然后把脸转开，穿上裤子。
我碰触治疗时，她的大腿因为骨折而发黑肿胀，现在则恢复成柔软又有弹力的状态。
是让人想要道谢的脚。那么，我道谢也是理所当然吧，不管怎样都是。
「……」
不过，刚刚好像有个不太对劲的感觉。
一种缺少该有之物的感觉。是什么呢？虽然应该不是什么大不了的问题……
「你的脚有什么不舒服的地方吗？」
「没有，没问题。而且已经不痛了，你看。」
莎拉在我眼前屈伸著脚。
既然不是治愈魔术失败，那么到底是什么呢？
「我总觉得有哪里不太对劲……是不是有发生什么奇怪的事情？例如耳饰掉落的地点之类……？」
「我觉得掉了的东西出现在哪里都很正常……啊，不过你一个人在这里倒是很奇怪。」
「噢……这也没什么理由，我从提摩西他们那里听说你失踪了……」
「啊，提摩西他们果然回去了？」
「不，那是……」
「嗯，我并不是在怪他们。以那个状况来说，那样做是理所当然……所以，大家都平安无事吗？」
「不，密米尔死了，尸体在这里。」
我明确地如此告知后，提起布袋。莎拉接过袋子，探头看向袋内。
确认里面的东西后，她先皱起眉头，接著露出悲伤的表情。
「是吗……大家知不知道这件事？」
「他们好像有确认密米尔已经死亡。不过我觉得至少要把尸体带回去，把他埋葬在城镇附近会比较好。」
「嗯，那样做，密米尔也会开心……啊，起码这个袋子让我来拿吧。」
「可以啊。」
莎拉紧闭著嘴，把袋子背了起来。
结果，我还是不清楚到底哪里不对劲。
这样一来，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第四话「深夜里的森林」(7/7)
只能丢著不管。我想大概不是能立刻解决的事情……
「那么，我们回去吧。」
「嗯。」
莎拉点点头。当她这么温顺听话时，就显得很可爱。很像艾莉……我差点回想起某人，赶紧甩了甩脑袋。
「我说啊……」
走了几步之后，莎拉主动搭话。
我回头一看，只见她脸上挂著像是松了一口气，又像是快要哭出来的笑容。
「谢谢你……来救我。」
伴随著这个笑容，她讲出口的发言是出自内心的感谢。
「……」
不知道为什么，这笑容让我看得出神。
我很想一直一直看下去。有某种东西在内心结合，让我产生一种彷佛过去行动全都获得原谅的心情。
自己被救赎了。
很奇怪，应该是我救了她，结果却不由自主地产生这种想法。
★ ★ ★
等我们回到罗森堡时，已经将近黎明。
莎拉在半路上有主动提议要在外野营，但是我想早点回到城镇，因此驳回她的提案。
不知道为什么，我有点和害怕和莎拉两个人一起露宿。
「啊。」
在罗森堡前方，熟悉的脸孔全部到齐。
是提摩西、苏珊娜，以及帕特里斯他们三人。
「鲁迪乌斯……和莎拉﹖」
「苏珊娜！」
莎拉一发现三人的身影，立刻跑了出去，冲进苏珊娜的怀里。
「这是怎么回事？我们正打算要去找你呢！」
「是鲁迪乌斯救了我！」
莎拉对掩不住满脸惊讶的他们这样说道，然后解释起详细情况。
于是，三人的视线都集中到我身上。
他们都睁大双眼，露出无法置信的表情。
「既然是昨晚……也就是说你从我们这边得知消息后，立刻就动身去救人？而且还一个人去？」
「呃……也是啦……」
「居然那样乱来！万一连你也死了，到底打算怎么办呢！」
因为受到斥责，我缩起身子。
「等一下！苏珊娜！你有必要那样说吗！」
这时，莎拉挺身挡在我前面。
苏珊娜看到莎拉的反应，再度睁大眼睛，然后搔了搔脸颊。
「……嗯，你说得对，这不是我有资格说的话。我只是有点惊慌失措……该怎么说，我很感谢。其实开口第一句话，应该要先谢谢你救了莎拉才行。」
苏珊娜似乎很尴尬。
或许她是觉得既然我一个人办得到，那么自己等人如果也在那时动身，就能够去找莎拉。
不过我是因为操作天候所以路上才能那么轻松；要是按照原来的状况，我想雪不会停。
「……不，身为队长，我也要向你道谢。」
提摩西握住我的手。
他没有露出平常那种柔和的笑容，而是以严肃表情看著我。
「如果莎拉没有活著回来，我真的会很后悔。谢谢你。」
「……」
「这个恩情该如何回报？你尽管开口吧。」
提摩西的手很温暖。
或许是因为我的身体很冷。
「不，你们不需要道谢。毕竟我也曾受过各位多次帮助。」
这是我的真心话。
我总觉得说来说去，自己在各种方面都受到「Counter Arrow」众人的帮助。
正因为如此，得知莎拉失踪后，我才会自然而然地展开行动。
「所以，这次就当作彼此扯平了吧。」
我这样说完，勉强挤出客套笑容后，提摩西也看我一眼，然后换上平常的笑脸。
「是吗……是这样呢。那么，就算是以后也请多多关照吧。」
「是，以后也请多多关照。」
提摩西用力握了握我的手，接著以像是想到什么好主意的表情开口说道：
「对了，鲁迪乌斯……」
「什么事？」
「…………不，抱歉，没什么。」
他摇了摇头，露出有点为难的表情。
其实我觉得自己可以理解提摩西原本想说什么，不过我并不打算继续回问。要是他真的讲出我推测的发言，虽然我会犹豫一阵，但想来最后还是会拒绝。
「……那，我回去了。」
「嗯，我们送你一程吧。」
「Counter Arrow」的众人似乎理所当然地陪我走回旅社。
时为清晨，城镇里还未看到居民展开活动。我们五个人很少交谈，只是在这种太阳升起，积雪反射出闪亮光芒，显得清爽舒畅的早晨里，一起踏著雪前进。
毕竟我已经筋疲力竭，莎拉也疲惫不堪。
其他三人大概想追问更多事情，但还是把我要回旅社这事视为优先。
就这样，我们很快到达旅社门口。
「到这里就好，谢谢你们。」
我回过头表示谢意。
「鲁迪乌斯……下次见！」
当我踏入旅社时，莎拉这样大叫。
仔细想想，她应该也是一晚没睡。而且跟白天悠哉帮忙除雪的我不同，她在刮著风雪的森林里遇袭骨折，因此受到剧烈疼痛折磨，体力想必严重消耗。
考虑到这一点，或许之前该斟酌野营可行性才是比较好的做法；然而如果我们那样做，说不定会和其他成员不巧错过。所以，这样是对的。
「嗯，下次见。今天请好好休息。」
「鲁迪乌斯你也是！」
「是。」
我对莎拉挥了挥手，走进旅社。
旅社的大厅很暖和，早起的老板或许已经开始准备早饭，弥漫著好闻的香味。
我通过作为餐厅的一楼，走上三楼的房间，在壁炉里点起火。
接著打开窗户想在房间变暖之前先稍微换个气，正好看到「Counter Arrow」一行人逐渐远离旅社。
然后几乎在我注意到他们的同时，其中一人回过头来看我。
我和莎拉视线相对。
她动著嘴巴像是在说什么。
因为其他三人都没有回头，可以知道莎拉没有出声。
到底说了什么呢……不懂读唇术的我无法分辨，总之只好挥挥手，目送她离开。莎拉似乎有点高兴地回过身子，追上其他三人。
关上窗户后，突然有一阵睡意来袭。
今天先休息吧，懒散地躺在温暖的被窝里，一口气睡到晚饭时间。
感觉今天可以久违地睡个深沉一觉。
我一边这样想，同时躺到床上。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第五话「快速进展」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第五话「快速进展」
春天到来又离去，换成夏天造访。
日子过得很快，从我来到罗森堡展开冒险者活动后，已经过了一年。
自己的名声已经充分广为人知，连邻近村子也可以听到「泥沼的鲁迪乌斯」这名号。
然而直到现在，还是没有获得关于塞妮丝的任何情报。
只是我也没有移动到下个城镇，而是继续留在这个罗森堡里。
「今天也辛苦了。」
「辛苦啦！」「辛苦了！」
这一天，我又在酒馆里和「Counter Arrow」的众人一起举杯庆祝。
「这次又受到鲁迪乌斯的帮助，不愧是泥沼。」
「不，是因为大家的表现都很好，我才能做出那种水准的表现。」
「又这么谦虚！你明明拥有能一个人夜闯森林的高强实力吧。」
在上次那件事之后，我和「Counter Arrow」一起行动的次数变多了。
这不是偶然，是因为他们比以前更积极地来邀请我参与委托。
一开始还以为只是碰巧，不过每当我前往冒险者公会，就会发现「Counter Arrow」的众人必定在场，也一定会来找我。久而久之，就算我再怎么迟钝也会有所察觉。
和其他队伍合作的次数也必然因此减少。以前大约是五次委托中会有一次是跟「Counter Arrow」联手，后来变成三次中有一次，再变成两次中有一次，现在已经成了五次里有四次是和他们一起行动的状态。
几乎到了说我是队伍成员之一也不算夸大的地步。
「──然后啊，因为我爸爸是个猎人，我从小就开始练弓，所以现在也还是继续用弓。只是要当冒险者，弓箭其实有点不方便。」
「我的父亲是骑士。听说他原本打算看我是男孩还是女孩，男孩就让我学习剑术，女孩就学习魔术。结果比起剑术，我在魔术方面似乎更有才能，所以他就从罗亚这个城镇里找了个名为洛琪希的魔术师来担任我的家庭教师。」
还有另一件事也发生变化。
那就是我和莎拉之间的距离缩短了。
委托途中在外野营时，还有去酒馆庆功喝酒时，现在的莎拉都会自然地来到我身边坐下，也会积极找我搭话。
一开始真的都是些闲聊，不过最近开始提起彼此的身世以及故乡的事情。
「然后呢，那个叫洛琪希的人是我的师傅，她真的是个非常了不起的人。」
「喔……」
「明明是魔族，却选择在人族之中认真尽力地活下去，即使遇上讨厌的事情也不会自暴自弃，非常耿直正派，我看到这样的她──」
「啊……是喔。」
有些话题会让莎拉的心情变差，不过我想基本上我们算是关系融洽。
听说莎拉出身于阿斯拉王国中央附近的米尔波兹领地，故乡是领地西部边缘的一个村子。父母是在那里当猎人维生的夫妇，过著从小就要帮忙的生活。
可是有一天，在莎拉大约才十岁时，森林中突然涌出大量魔物，双亲似乎都因此过世。
莎拉顿时举目无亲，收留她的人是苏珊娜。
当时的苏珊娜和提摩西虽然也属于同一支队伍，但组成队伍的成员好像和现在完全不同。
他们是为了讨伐那些涌出的魔物，被附近城镇派遣到当地的冒险者。
魔物的数量相当多，所以投入了相当多的冒险者，受到的损害也很严重。
苏珊娜的队伍只剩下她自己和提摩西，其他人都死了。
密米尔和帕特里斯的情况也类似，「Counter Arrow」似乎是由那些参加米尔波兹领地的魔物泛滥讨伐，结果成为孤单一人的人们聚集起来后组成的队伍。
当时的「Counter Arrow」还是D级队伍，莎拉成为冒险者后，靠著苏珊娜他们的帮忙迅速提升层级，并且加入队伍。虽说她原本就拥有用弓的才能，不过耗费的时间据说还是相当短。
在那之后，「Counter Arrow」的成员有时增有时减，最后升上B级。
升上B级之后，在阿斯拉王国中央一带几乎没有工作可接，因此他们不断往偏远地区移动，后来乾脆下定决心，提议前往难度更高一级的地方。原本犹豫著该选南部还是北部，后来因为当时的活动地点多纳提领地比较靠近北方，再加上提摩西出生于北方大地，对那边的地理情势都比较熟悉。
似乎是基于这些理由，他们决定往中央大陆北部移动。
话说回来，莎拉是猎人的女儿啊。
希露菲也是呢。不知道她目前身处何方，又在做些什么……
「我听到格雷拉特这个姓氏的时候，心想你应该是个阿斯拉贵族少爷。也只认定你是从魔法学校毕业的贵族小孩，只不过碰上一点烦心事就打算逃离原本的环境。」
据说莎拉一开始那种浑身带刺的态度，是因为误解了我的出身和行动准则。
简而言之，她对我有偏见。
「因为在阿斯拉王国，格雷拉特这姓氏相当有名嘛。」
「不过，你不是那个格雷拉特吧？」
「不，那个……血缘上好像跟什么高贵人士有关系。」
「啊……是这样吗？」
基本上还是先告知事实后，莎拉只有一瞬陷入沉默。
「不，当然我本身并不是贵族，请不要介意。」
「……贵族……在我故乡的森林里涌出魔物时，讲了一堆理由，不肯派出骑士团。所以才会遭受到那么严重的损害。」
「领主做了那种事？」
「嗯，我听说的情况是这样。」
「噢……毕竟只要遭受损害，就有理由可以攻击领主……所以，说不定是其他贵族扯了后腿。」
「就算是那样也太过分了，牺牲的是村民啊……」
听说就是因为经历过这种事，莎拉才会讨厌贵族。
就算是我这种没有担任实际工作的贵族小孩，也有一天会长大，开始做一些骯脏勾当。
这是她的理论。
「不过贵族也有贵族自己的烦恼。」
我一边回想菲利普和绍罗斯看起来也都面对著棘手问题，同时如此回答。
虽然菲利普在很多方面似乎都一肚子坏水，不过我觉得绍罗斯爷爷还是有费心为领民设想，只是做法好像经常很粗暴。
到头来，我认为真正没有考虑到领民的人，是那些没有居住在领地的人。
也就是住在王都，只把人命跟土地都视为一串数字的那些家伙。这种人在发生紧急事态的时候，也不会为了国家和领地著想，而是会继续扯他人后腿。
绍罗斯就是因为这样才会遭到陷害并失去生命。
算了，我另一方面也觉得这并不是该强烈谴责的事情。毕竟他们有他们的世界，只是在那个世界里战斗而已。
人类在处理某一件事情时，除了眼前的事物，总是会把其他都置之脑后。
要是思考得过于深入复杂，就会一直累积压力，实在很难活下去。
「对……对不起，我是不是讲了什么让你不高兴的话？」
我正在沉思，莎拉慌张地把手放到我的手上。
从触感可知这是经常锻炼的手，并不太像一般女性的手掌。
因为这只曾经拉弓成千上万次的手感觉特别厚实，似乎曾经磨破过好多次水泡。
可是却强而有力，而且也很温暖。
「……不，我不是感到不高兴，只是在回想因为转移事件而死掉的贵族亲戚。」
「啊……是吗，对不起。就算你本身不是贵族，也还是认识贵族呢……」
「这点也请不必介意。当然，我那些亲戚和莎拉小姐你故乡的事情一定没有关系。」
听说菲利普的兄弟相当恶毒，说不定扯后腿的人和伯雷亚斯家有什么关系。而且莎拉故乡的米尔波兹领地是由保罗逃离的诺托斯•格雷拉特家负责治理的区域，也很有可能无法说是没有关系。
不过这方面太复杂了，我没打算特地说明。
「可是，那个贵族死掉了吧？」
「嗯。」
「既然是这样，果然是我讲话太不经大脑了，对不起。」
虽然莎拉道了歉，但我根本不在意。
大概是因为她嘴里的贵族和我记忆里的贵族并不一致吧。菲利普和绍罗斯都不是坏人，会不会只是我运气好呢？
我一边思索一边凝视彼此相叠的手，莎拉却突然把手抽回。
「啊……那个！我想换个话题！」
「好。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第五话「快速进展」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第五话「快速进展」(2/5)
「其实啊，我也稍微会用剑，不过真的只会一点点。因为如果只会用弓，万一被敌人逼近时会很难应付，所以有请苏珊娜教我剑术。」
话题突然转变。嗯，再继续聊下去也只会让双方都很困扰，这是当然的反应。
这就叫作懂得察言观色吧，是某个女孩不具备的高等技能。
「毕竟也不能直接拿著箭去刺敌人嘛。」
「嗯。只是话虽这么说，整个队伍行动时，并不太会碰上被接近的情况，所以我是拿平常使用的小刀来代替……不过，可能是因为使用了一段相当长的时间，小刀在昨天断掉了。」
莎拉这样说完，拔出腰间的小刀放到桌上。
的确，这把小刀断得相当乾脆，只剩下全体的三分之二。大概还可以用来削削东西，但是在战斗时无法派上用场。
「哦……我的印象中还以为弓比较容易坏掉。」
「因为弓是手工制作，就算坏掉也可以立刻重做一把。而且在这附近，如果使用魔木的树枝，就可以做出一把好弓。」
由于弓并不流行，一般的武器店里并没有贩卖。
在这个城镇里有大量魔杖和魔道具用的木材，莎拉似乎是利用那些木材来制作。当然，箭矢也是手工制作。
我本来还在想她是什么时候做这些东西，但回想起来，连在外野营时，莎拉也会在睡前削木头。我想应该是先准备好箭尾的羽毛，一有空就动手吧。
「然后啊，因为最近承接委托很少失败，也存了一些钱，所以我想买把新的短剑。」
「哦？」
「我说鲁迪乌斯，你明天有空吗？要不要一起去买？既然你的剑术是中级，那么应该多少懂一点短剑的好坏吧？」
「虽然我完全不懂短剑的好坏……不过可以啊，一起去吧。」
「那就说好了喔。」
莎拉这样讲完，露出柔和的微笑。
「哎呀……」
「居然要两个人一起出去，真是温馨啊。」
这时我突然注意到，苏珊娜和提摩西正带著一脸贼笑看著我们。
于是我才终于察觉莎拉是找自己去做什么。
是约会。
我好久没有跟人约会了。
最后一次约会是什么时候呢？
我想，应该是在米里斯神圣国和艾莉丝一起去买衣服那次吧。那时候是参考路人来决定要买什么衣服。
衣服……讲到我的衣服，只有穿旧了的长袍。
毕竟没有时间去买，我也不懂如何打扮。虽然可以像之前那样模仿路上行人的服装，然而很遗憾，在这个罗森堡里似乎没有讲究流行的人，想参考也没得参考。
不，我应该没有必要那么紧张。
这次只是陪莎拉去买东西而已，只是要去买一把小刀而已。
不能被date这种字眼给迷惑，我和莎拉之间的关系确实有改善，但再怎么说也只是有改善。不能自己以为她对我有意思或是行得通，我又不是个处男。
我想对方大概也没有那么当一回事。
嗯，以平常心面对吧，平常心就好。
今天也要保持自然，自然的鲁迪乌斯。
「让你久等了，我们走吧。」
正在旅社的餐厅里胡思乱想时，莎拉来接我了。
特别观察她之后，我发现莎拉很可爱。身材娇小，金色短发清爽飘逸，好像还散发出好闻的味道……啊，头发似乎有比平常更用心整理，记得之前在委托中见面时，她的头发相当凌乱。
整体打扮也跟往常不太一样，或者该说虽然只是稍微，但依旧看得出来她有特别用心。
今天她的服装并不是平时那种装备了皮制护胸还背起箭筒的模样，而是穿著似乎没在工作时看过的薄上衣，再披上平常的外衣。
虽说还远远算不上时髦，但是在冒险者这一行中，很少有人会购买一堆多余的衣服。
可以感觉到这是她尽全力的最好表现。
如此一来，连迟钝的我也能明白。
果然莎拉对自己有好感。
我心里有底，是起因于森林那件事吧。
尽管我没有那个意思，但自己似乎在不知不觉之间攻略她了。
大概也受到所谓的吊桥效应影响，不过理由如此明确会让我也能够放心。
如果要问我是不是讨厌莎拉，当然没那回事。
的确，她一开始的态度充满敌意，不过那事出有因。她已经针对这件事向我道歉，更何况我压根儿就没放在心上。只是遇到有人对自己展现出好意，我果然还是会感到害怕，然而也不是不开心。
当然，我对莎拉并非抱著什么特别强烈的情感，只不过既然是这种发展，那么乾脆随波逐流是不是也没关系呢，反正我已经不是处男了！
……不，冷静一点。得意忘形很危险，会让自己重蹈覆辙。
这里还是慎重地保持距离吧。
「怎么了？」
「没事，我们走吧。」
和莎拉一起上街后，她总是走在和我差一步的位置。有时候是斜前方，有时候是斜后方。
话虽如此，这是个只要双方稍微转一下头就能看见彼此的位置。
也是一种虽然有人走在旁边，却还是可以在紧急时往水平方向移动的冒险者式位置。
不过，今天的距离好像比平常再近一点。感觉可以碰到她的手。
「是这里吧。」
莎拉前往的目的地，是最近在这个罗森堡也特别受到好评的武器店。
店名叫作利美特商店，是总部位于阿斯拉王国首都亚尔斯的大型商会经营的店铺，主要的招牌商品是来自阿斯拉王国的进口货。
利美特商店以前的评价并非如此良好，听说是因为进口商品的品质在最近几年有了戏剧性的改善，所以急速成长。我记得自己从阿斯拉王国搭乘马车前来此地时，率领车队的商人好像也是把商品送来这家商店。
商店的外表很普通，不过若以冒险者为买卖对象，看起来门槛似乎有点高。
「这间店看起来很贵。」
「嗯，不过我存了一笔钱，所以想买一把比较好的短剑。」
这个巴榭兰特公国的魔道具产业很发达，只要支付大笔金钱，就可以买到比阿斯拉王国更好的东西。但是在武器防具方面却是怎么样都比较劣等。
所以莎拉大概是觉得既然如此，还是来这家有许多阿斯拉王国进口商品的商店会比较好吧。
即使只是短剑，也不能随便小看。
毕竟在紧要关头，会帮上自己的东西都是短剑这类的副装备。
「欢迎光临！」
我们一进入店内，店员就热情招呼。同时，放满店内每个角落的武器也映入我的眼帘。
大部分是长剑，但也有杖、鞭、棍棒和战棍等钝器类。
没看到枪和长棍之类的长柄武器，我记得是因为这个世界把斯佩路德族使用过的东西视为恶魔的武器，所以成了忌讳。
毕竟冒险者方面也不会购买不吉利的武器。
我们在店里随便逛了逛，然后走向陈列著短剑的区域。
那里有挂满整面墙壁的高级短剑，放在架子上的中等短剑，以及随便堆在箱子里的低价格短剑。
在三个种类中，我们首先放弃高级短剑。
因为虽然有很多高级短剑都是魔力附加品也很有吸引力，但是钱包里的资金不够。
基本上，会选择中等的短剑。这些短剑是有名锻造师制造的武器，尽管没有附加特殊能力，不过有的坚固耐用有的尖锐锋利，或是重心非常稳定，使用起来特别顺手。价钱并不便宜，但具备符合金额的价值。
至于低价格的那些短剑，全新的时候还算不错，不过除非能保养得非常好，否则状态会立刻变差。要是经常使用，顶多只能撑个两年。很多人都把这种短剑当成消耗品。
「真是让人眼花撩乱呢。」
「你是第一次来这种店吗？」
「虽然不是第一次，不过你也知道我主要是用弓箭，所以跟这种地方没什么缘分。需要短剑时会找露天摊位买把便宜的中古货，弓本身甚至是自己就能制作。」
莎拉看著这些短剑，实际拿在手上确认重心，并且仔细评估。
我也有一把小刀……那是在哪里买的啊？记得是在魔大陆上随便买下。不，魔大陆那把后来不行了，好像有在王龙王国那一带买了新小刀替换。
或许差不多该再换一把了。
这样想的我也看了几把短剑。
从刀身比较长的开始看起，也试了刀身短的，重量比较轻的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第五话「快速进展」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第五话「快速进展」(3/5)
，比较重的。虽然一律通称为短剑，其实也有很多类型。
今天我没有预定购买，不过要是发生什么事，或许先买个一把放著比较好。
「嗯～要选这个吗？还是这个……该选哪个？鲁迪乌斯觉得哪边好？」
我回过身子，发现莎拉正拿著两把短剑看向这边。
一把的刀身长约二十公分，而且略为弯曲；另一把则超过三十公分，不过刀身呈现笔直。
「这个嘛……」
我接过两把短剑，实际感受一下。
拿在手上后，可以感觉到重量和重心都有很大不同。
接著转动手腕稍微试用后，我举起比较短又弯曲的那一把。
「要用来削箭的话，应该选这把。」
我觉得这把的重心比较稳定，若要进行精细作业，大概是这把比较好。
「不过，要和魔物战斗的话是这把。」
然后，我把比较长的短剑还给莎拉。
因为长的这把刀刃厚实，看起来比较能承受来自横向的冲击。不过我不清楚实际上的强度会是如何。
「也对呢……唔……」
我对短剑并不是那么熟悉，但是被徵求意见却什么都不回答似乎不太好。
「以使用频率来说，应该是制作箭矢的次数会比较多吧？」
「可是……说不定也会碰上什么紧急状态。」
「那，要不要乾脆两把都买？」
「两把都买会很重。而且要是腰上挂了两把短剑，在拿弓的时候会挡到……」
「既然这样，另外买一把用来制作箭矢的便宜货，然后放在背包里如何？还可以当成预备武器。」
「噢，如果是那样也不错……可是感觉很浪费。」
「要不然，我也帮你出一些钱吧。」
「那样不好啦……」
「偶尔一次没关系的。」
我这样说完，从怀中拿出钱。
老实说，这一年以来我几乎都没花钱。尽管还是有购买必要物品，可是没有大笔支出，报酬收入大于每天的生活费。我并不认为自己是个小气鬼，只是也不会去大玩特玩，所以只有钱越攒越多。
要买个一两把短剑还不成问题。
「那……这次算是跟你借的。」
「好，请你改天再还我吧。」
莎拉是在借贷关系上相当讲究的类型，有时候我在吃饭时说要请客，她也会主张是欠了我一次并记在心里。其实以我来说，就算她没还也无所谓，不过莎拉还是会很正直地时时归还。
每次我都会想办法转移重点，把钱换成其他形式，例如下次一起承接委托时由她帮我站一次岗之类。
不过，我不讨厌她这种有借有还的诚实态度。
「嗯！」
莎拉笑起来果然很可爱。
买好短剑之后，我们也去逛了附近的店家。
道具店、防具店，还有整间都是些高价物品，自己平常很少会踏入的魔道具店。
魔道具店里全是一些和冒险者无关的商品，而且光是陈列在店内的东西，售价就等同于我们一整年的收入。所以，当然只是看看而已。
这世界里的魔道具好像有很多是类似家电的产品，或是具备初级魔术效果的道具。我看到一个只要注入魔力就能点火的魔道具，原本觉得就像打火机一样，似乎还算方便；不过那东西的体积有拳头般大，要随身携带看来有困难。
说是研究有在进展，成果看起来倒是很粗糙。
然而，这个城镇和阿斯拉王国有贸易往来。所以说不定店面并没有陈列出使用到高水准技术的物品。
结束橱窗购物后，我们一起去吃饭。
前往时髦的餐厅……当然是不可能的事情，而是一如往常去酒馆里吃吃喝喝。毕竟彼此都是冒险者，而且听说莎拉不太懂用餐礼仪。况且讲到用餐礼仪会让我稍微回想起以前的事情，所以去酒馆对我来说也是正好。
「去逛了一阵之后，会让人想买新的护胸呢。」
「我倒是觉得自己可以继续穿著这件长袍就好……其实我还满喜欢这件。」
「穿了几年了？」
「大概两三年吧。」
「的确很耐用呢……不过边缘部分果然还是有点破损，要不要换一件新的？」
「唔……我想等到它哪天破得严重一点再换。」
「那，我也跟你一样吧。不过我的护胸是防具，所以还是想早点更换。毕竟不知道会碰上什么状况嘛。」
我们在酒馆里吃著熟悉的加肉豆子汤，还有夏季才能收成的蔬菜沙拉，一边讨论今天的购物经验。
回想起来，我和艾莉丝在这方面聊不太起来。
我们两个都不是会花时间买东西的人，对服装也都没有什么兴趣。
再加上艾莉丝虽然是那样子，其实算是相当不擅言词……
总之不管怎么样，原来闲聊这种话题还挺有趣。
「可是你现在这件看起来耗损并不严重啊。」
「嗯，不过这是满久以前买的，最近变得有点紧。」
「有点紧……」
既然护胸变紧，意思是那么一回事吧。
莎拉差不多十五岁，在这个世界已经成人，不过正处于成长期。
讲到会在成长期长大的东西……
「你为什么脸红啊……」
被瞪了。
嗯，关于对话技巧方面，我的经验值似乎还远远不足。
「真是，男人就是这样……」
然而，大概还在她可以容忍的范围内吧。莎拉并没有表现出特别反感的样子，也没有因为太不以为然而打算回去。
「啊……总觉得好像喝醉了。跟鲁迪乌斯在一起的时候，我总是会多喝一杯。」
「是这样吗？」
「嗯，为什么呢……是因为在你身边就能放心吗……」
莎拉边说，边把身体靠到坐在她旁边的我身上。彼此的肩膀相贴，可以感觉到莎拉的体温隔著衣服传递过来。
这就是那样吗？是不是所谓的有机会？
「……」
为了确认，我伸手揽住莎拉的腰。
明明有在锻炼，她的腰却很纤细，而且也很柔软。光是能摸到这个，今天就该算是非常满足了吧。
我正在胡思乱想，莎拉却把手放到我环住她腰部的手上。
接著，抬起那对微微湿润的双眼看向我。
「鲁迪乌斯……」
「莎……莎拉……」
两人都叫出对方的名字后，我感觉彼此的身体更加贴近。
好，上吧。
我最近才在想……自己也差不多该忘记往事，继续往下一步前进才行。
毕竟不能一直对过去念念不忘。何况我一年前不是已经下定决心了吗？要朝著前方迈向下一步。
所谓的下一步，是不是也等于要忘记艾莉丝，找到下一段恋情呢？
没错，我和艾莉丝已经结束了。那么，自己必须要开始新篇章才行。
没有空做一些无意义的行动。
「……时……时间有点晚了，回去吧。我送你回旅社。」
我把手从她的腰上迅速抽回，站起身子。
刚刚虽然那样想，但这次还是慎重行动吧。
万一跟艾莉丝那时一样，又碰上只有自己一头热，最后被对方再见的状况，或许我真的会一蹶不振。
应该要掌握能确实成功的时机再动手，是这样吧，保罗？
我边思考边结帐，然后和莎拉一起走出酒馆。
于是，她突然倒到我身上。
「……我觉得自己好像想跟你再多聊聊。」
莎拉把身体整个靠在我这边，讲起话来有些口齿不清。
是喝醉了吗？看起来她的脸颊泛红，意识似乎也昏昏沉沉。是不是喝太多了？或者喝到这程度其实还不要紧？
顺便讲一下，我目前为止依然一滴酒都没碰。
「呃……那么，要去其他酒馆吗？」
「嗯～」
莎拉把手指抵在下巴上，抬头望向天空。
然后若无其事地低声说道：
「我……可以去你的房间吗？」
「……」
她知道自己在说什么吗？
不，就算莎拉不知道，也只要我乖乖忍耐就好了。
等一下，这是不是不忍耐也没关系的状况？要看发展，自然发展。刚才的气氛还不错，如果对方可以接受，乾脆顺著情势展开行动，或许也是一种可行之路？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第五话「快速进展」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第五话「快速进展」(4/5)
「这样……那……我们走吧。」
「嗯。」
莎拉表现出过去从未见过的温婉态度，还以自然动作挽住我的手臂。
她那不大也不小的胸部贴在我的手臂上，让我感觉到简直会烫伤的热度。
好软，真的好软……
话说回来，不管是艾莉丝还是莎拉，这世界的女性该怎么说？……真是积极啊。
「……」
可是，这时候我又觉得不对劲。
这不对劲的感觉到底是什么呢？好像之前也曾经出现过。
和往常不一样。怎么说，之前碰到艾莉丝的胸部时好像有更多一点什么，然后现在就是少了那个什么。
因为少了什么，感觉有点美中不足。
然而，这是另一回事，现在还是先沉醉于这胸部的感触吧。不，冷静下来，只要我能保持这样并巧妙酝酿出合适的情调，那么自己是不是有机会用到上臂以外的其他部位去品尝这对胸部呢？
……我可以听到自己的心脏正在噗通噗通狂跳，呼吸是不是也变得急促？
「我们到了。」
「嗯，是在三楼吧。」
和莎拉手挽手回到旅社后，老板以意外表情看著我们这边。
接著他笑了一下，转身前往厨房又很快回来，把某个东西丢向我。
我反射性地接住后，发现是一瓶酒。
虽然不清楚酒的种类，但这个应该是相当高价的东西。
「……」
老板挥著手彷佛在叫我加油，然后又回到厨房深处。
我试著窥探莎拉的脸色，可是弄不太懂。她的脸并没有特别红，感觉也没有醉到意识不清的地步。
无法确定她到底怎么想。
「……怎么啦，你赶快带路啊。」
在莎拉的催促下，我带著她走上旅社楼梯。
这里是没有住著多少客人的安静旅社。每往上踩一阶，楼梯就发出嘎吱声，让我的心跳也不由自主地加快。
我的呼吸绝对很急促。
「是这间。」
「打扰了。」
莎拉对我的呼吸声并没有说什么，直接进入我的房间。
我把刚才拿到的酒瓶放到桌上，原本打算脱下长袍，又想到脱衣服前应该要先在壁炉里点起火，然后再想到其实现在已经是夏天了不需要用到壁炉所以作罢，最后还是脱掉长袍。
当我忙著做这些看来可疑的动作时，莎拉已经脱下外衣挂到衣架上，然后在床边坐下。
对，床铺边缘。
她没有选择坐在床边的椅子，而是直接坐在床上。
回想起来，这辈子我好像是第一次看到坐在自己床上的少女。不，应该不是那样才对。
「你……你要不要喝点什么？有酒和水。」
「你房里有水啊？」
「因为我是魔术师，可以制造出来。」
「喔……」
我为了撑过这段空档，把水注入杯子里。
不，等等，这杯子有洗过吗？毕竟自己在这方面挺随便……呃……
「比起那种事，你要不要过来？」
我要过去。
「是。」
看到莎拉拍了拍旁边的床面，我像是被吸过去一般移动到她身旁坐下。
好近，近得夸张。因为太近了让我不知道如何是好。
「那个啊……」
「嗯。」
「其实我呢……相当感谢你。那次要是你没赶来，我已经死了。」
「嗯。」
她是想聊严肃的话题吗？
已经到了这地步，她还要聊严肃的话题吗？
两人已经肩并著肩，我也陷入只能看见那雪白锁骨和深处双峰的状态，即使这样，她还是要聊严肃的话题吗？
这时，莎拉把头转过来。
我们四目相对，彼此之间只剩下鼻尖快要相碰的距离。
我的视线范围被莎拉的面孔占满，她的蓝色眼眸中可以看到我的身影。
「所以……那个……可……可以喔。」
我把她推倒了。
毕竟我不懂什么规矩，也不懂这方面的礼仪。
只是，我想大概没有那么冲动。毕竟自己已经不是处男，所以应该有抑制住急躁的内心，做出体贴又温柔的动作。
为了避免失败，我有细心注意，也为了避免重蹈艾莉丝那时的覆辙，所以慎重行动。
我推倒莎拉，接吻后抚摸她的身体，然后脱掉她的衣服，再抚摸身体后接吻，换成脱下自己的衣服……
「咦？」
这时，我发现一件事。
「……怎么会？」
我终于察觉到。
察觉至今为止多次感觉到的不对劲感到底是什么。
莎拉的身材紧实有致，衣服下的皮肤雪白又美丽，和日晒痕迹之间的境界线显得非常诱人。
她本身没有任何问题，莎拉拥有美妙的肉体，美妙的曲线，无可挑剔。
也没有发生那种其实胯下长著什么不该出现之物的可怕情况。
没错，她没有问题。
问题在我身上。
我的身体在诉说著异常。不对，我的身体并不是在诉说异常，完全没有表示任何意见。
只是保持沉默。
「…………咦？」
如果是平常遇到这种情况，应该会直直挺立彷佛等待已久的那家伙。那个以体感年龄来说已经陪伴我将近六十年的灵魂。
现在却连动都不动一下。
「………………怎么会？」
我举不起来。
之后，我们尝试了很多方法。
例如自己刺激，麻烦莎拉来摸，或是抵在她身上，来回摩擦等等。
然而，我的那玩意儿依旧无力地朝著下方。
不久之后我和莎拉都累了，放开彼此的身体，默默无言地拉开距离。
我坐在椅子上，莎拉则留在床上。
坐在椅子上的我，脑中是一片混乱。
这是自己第一次碰上这种事。
为什么？怎么会这样？到底是从什么时候开始？什么时候成了这副德性？
根本莫名其妙啊，明明至今为止都是个不听话的调皮孩子，怎么会突然这样。
「……」
我的身体到底出了什么事？
我感到口乾舌燥，视线变窄，只有心跳声特别强烈。自己也非常混乱，想来脸色肯定一片惨白。心里充满羞耻感，不安感，还有丧失感。
「那个啊。」
莎拉对著这样的我开口。
不知何时她已经穿上衣服。而且不只贴身衣物和室内用的服装，连进入房间后最先脱掉的外衣都穿在身上。
顺便一提，她已经离开床铺。莎拉移动到房间门口附近，背对著我站著。
「我……其实也不是说……喜欢你还是怎样……」
「咦？」
依旧背对著我的她这样说道。
讲话速度有点快，彷佛想表示拒绝。
「是要道谢……对，我只是想偿还之前欠你的人情。所以，你可不要误会。这次再怎么说，都只是类似义务的行动。」
「咦？」
义务是什么意思？意思是她这些日子陪在我身边一直都是基于义务吗？
因为我救了她，因为我们之间有借贷关系，莎拉才对我特别宽容吗？
她刚刚说并不是喜欢我，就是这个意思？
「那……那就这样！」
莎拉只丢下这句话，就打开房门，迅速离开。
「啊……等……」
我听到她在离开房间的那瞬间，喃喃说了句：「倒楣透顶。」
因为这句话，让我收回正想要伸出去的手，还有想要叫她等等的发言。
可以听到莎拉沿著楼梯咚咚往下走的声音。
「……啊……」
我无话可说。
又是这样吗？到头来还是这种结果？
我到底弄错了什么？是不是这次又弄错了什么？该不会艾莉丝也是这种感觉吗？她只是忍耐著让我做到最后，其实那天晚上她心里也是不情不愿吗……
为什么会演变成这种状况？
从今以后，会一直保持这样吗？
「……好冷。」
我感到一阵寒意，拿起内裤穿上。接著穿好外裤与衬衫，再把长袍披在身上。
即使如此还是很冷，因为内心深处透出一股寒冷。我总觉得就算外面穿
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第五话「快速进展」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第五话「快速进展」(5/5)
了再多衣服，这股寒意也不会消失。必须用其他某种……带有热度的东西来填补才行。
「……用这个就可以了吧。」
我拿起放在桌上的酒瓶。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」
一小时后，把房里这瓶酒给喝光的我摇摇晃晃地离开旅社，随便找了一家酒馆。
进门后我立刻坐到吧台前方，开口要酒。
「老板，给我这里最烈的酒。」
「像你这种小孩……」
老板原本想说什么，看到我从怀中掏出一枚阿斯拉银币后，露出惊讶的神色。
等那吃惊的表情变化成不愉快的表情后，他随即从后方的柜子拿出了一瓶酒，放到我的面前。
既然有酒，一开始拿出来不就得了。
「噢……」
我喝起老板拿出来的酒。直接整瓶拿起来喝，一口气灌进肚子里。
自己还是第一次这样喝酒，没想到意外畅快。我感到天旋地转，一圈一圈的转。
急性酒精中毒？我哪管那么多，要是能在这么舒服的状态下死掉，根本正合我意！
「大叔！再来一瓶！还要配上下酒菜！」
「喂，我说你别用那种喝法……」
「啰唆！快一点啊！」
我狠狠咆哮，于是老板耸著肩又拿来一瓶酒。
嗯，这种感觉真令人怀念，前世就是这样。只要我大声怒吼，老爹跟老妈都会吓得听话照办。
哼！来到这个世界度过好几年，甚至还跑来这种地方，却又要重复同样的行为吗……可恶啊……混帐……
「……」
我张嘴灌酒。这里的酒热到会让人觉得血气上涌，也烈到让人舌头发疼。不过，味道根本无关紧要。喝下去越多，越觉得心里的寒冷大洞似乎被逐渐填满。
下酒菜是豆子，炒豆子。
料理名叫什么？至今明明吃过满多次，我现在却想不起来。算了，叫豆子就好。反正这城镇里只有豆子。
「哎呀～？」
我大口吃著豆子，然后配酒吞下去后，背后突然传来声音。
「这不是泥沼吗？真稀奇。喂，你居然在我们常来的酒馆喝酒。」
不必回头，我也知道是谁。
是佐尔达特，那个总是喜欢找我碴的混帐。
「我说你，知道这里是我们的地盘吗？喂，像你这样的家伙坐在这边会让酒变难喝，快点滚吧。是说，你先给我转过来啊！」
佐尔达特居然在我旁边坐下。
我转头看他，这家伙一如往常，脸上带著似乎打心底瞧不起我的表情。
「你这家伙是怎样，一副要死不活的样子，是不是碰上什么烦心事？应该是有发生什么事吧？不过话虽这么说，反正你随时都这副德性嘛！只要遇上不顺心的事情就逃避再逃避，然后整天摆出讨好人的愚蠢笑容，根本是在等著周围来安慰自己吧？像这样──呜喔！」
由于他把脸凑了过来，我挥拳狠狠打下去。
佐尔达特从椅子上摔落，一屁股坐在地上，不过随即起身。
「你这混帐！」
我也离开椅子，抓住佐尔达特的领口。
「你发啥脾气？明明是你一天到晚找我麻烦……这就是你想要的反应吧！」
「你……」
我再度狠狠打他一拳。
佐尔达特没有防御，但是也没有闪躲，脸上直接挨了我的拳头，脚下踏了几步。
「整天陪笑又有哪里奇怪？」
再给一拳。
「要是我能像你这样挑剔别人，看扁别人，炫耀自己的成果，然后遭人怨恨，遭人嫉妒，遭人讨厌，结果大家都纷纷离开，却还能保持同样态度的话，我当然也会那样做！」
「我就是不想被别人讨厌！为了不被讨厌，所以才要笑啊！这种行为到底有哪里招惹到你了！」
「为什么要离开！留在我身边啊！就算是在骗我也好，对我笑啊！被人以那种方式对待，实在太痛苦了啊！」
「够了，不行了。我已经完蛋了……」
「话说回来，你这家伙到底是怎样？明明啥都不知道，还动不动来刁难我。什么叫作自以为独当一面，什么叫作半吊子？痛苦的时候逃走又有什么错……」
「混帐！你放马过来啊！打我啊！随便你打！等我倒地，你再嘲笑我啊！反正你肯定比我强……」
我一边怒吼，同时多次挥拳打向佐尔达特。
发现有人打架的酒馆客人在旁边起哄，叫我们再打下去。
然而佐尔达特却没有动。明明他不可能无法对应，却只是继续承受我这个醉鬼打出的软弱无力拳头。
慢慢地，周围也安静下来。
晚上的酒馆原本应该是很吵闹的场所，现在其他声音却已经消失，回响著我殴打佐尔达特的声音。
等我打累了瘫坐到地上后，酒馆里只剩下从我喉咙里发出的呜咽声。
「喂，佐尔达特……你也别太欺负小孩子。」
「……啊，噢。」
酒馆里的其他客人，还有在里面位置喝酒的「Stepped Leader」众成员，再加上佐尔达特本人，全都以傻眼的态度看我。
由于我依然瘫坐在地上，佐尔达特似乎是为了配合我的视线高度而蹲了下来，然后探头看向我的脸。
「抱歉，我道歉吧，是我不好，说不定你真的是这世上最不幸的家伙。别哭啊，就说以后会遇上好事嘛。」
「你这家伙懂个屁……」
「嗯……啊，这个，总之，喝吧！然后讲给我听听。说不定那样可以厘清什么事情，你就稍微宣泄一下吧。所以啦……别再哭了。」
佐尔达特这样说完，伸手拍了拍我的肩膀。
等我回过神时，不知为何自己正在和佐尔达特一起喝酒。
而且一边喝酒，还一边断断续续地低声叙述发生了什么事。
「换句话说，你是因为那玩意儿没站起来，所以被女人甩了吗？」
「呜……怎样啦……少取笑人……」
「我没打算取笑你。只是啊，人在消沉的时候，一定要把消沉的原因搞清楚才行。」
「……嗯。」
让我意外的是，佐尔达特默默地听著抽抽搭搭的我说话。
而且还叫「Stepped Leader」的其他成员回避，只有他跟我两个人躲在吧台角落里交谈。
「可是，我（Boku）消沉的原因──」
「用『我（Ore）』就好了。」
「咦？」
「你刚刚不是用了『我（Ore）』吗？平常讲话时可以不用改，但是这种时候，不需要在讲话语气和第一人称等方面戴上面具，因为那样等于是在对自己说谎。」（注：鲁迪平常的自称都是「仆（Boku）」，刚刚发飙时则是用「俺（Ore）」）
「噢……」
「一旦对自己说谎，就会慢慢累积不好的东西。所以你讲话也不用那么客套，用『我（Ore）』就对了。」
是这样吗？
听他这么一说，似乎颇有道理。的确，我觉得自己在这一年以来累积了不少东西。
「让我消沉的原因，是更久以前的事情。我有个喜欢的女孩……」
「嗯。」
「发生很多事情，所以怎么说呢，我们就做了。彼此都是第一次。」
「嗯，所有人都有过第一次。」
「可是啊，等我醒来时，对方却不见了，说是早就离开……」
「也就是你被拋弃了吗？」
被拋弃。
这事实被说出口后，我感到鼻子一酸。
眼泪滴滴答答流下，握著杯子的手开始发抖，喉咙里也发出哽咽声。
「呜……呜呜……」
「就说别哭啊……不过，既然会哭，表示这就是原因。然后你一直受到这件事影响，才会变成现在这样，就是这么一回事。所以啊，哭泣流掉的水分就喝回来吧。」
语毕，佐尔达特在我的杯子里倒酒。这是这家酒馆里最贵的酒。
我一口气喝乾，肚子里没感觉。我不记得自己喝了多少，不过，眼泪确实有稍微变少。
「为什么……艾莉丝她……为什么要离开……为什么……」
「噢，那女的叫艾莉丝吗？真是个过分的女人。不过呢，你不能凡事都去追究女人行动的理由，因为那些家伙跟猫没两样，但我们是狗。狗怎么可能搞得懂猫的想法呢，是吧？」
「可是，到底为什么……」
「啊……根据我的经验，女人如果突然消失，通常是因为你在她消失前的行动有什么问题。所以她们会突然心情变差，拋下一句：『我不管了！』就不知道跑哪里去。」
「她消失前的行动……」
我心里有底。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」(2/8)
「果然是因为我太逊吗……」
「你不要随便断定对方到底是看什么事情不顺眼，因为男人自己想到的原因通常都是错的。要是你针对那件事情道歉，对方会发飙说：『我才不是在气这个！』所以要小心一点。」
「我根本不知道她在哪里，想道歉也……」
「嗯，我懂，我懂啊。」
佐尔达特喝乾自己杯子里的酒。
接著，他放下杯子，用大拇指擦掉杯子边缘的水滴。
做出好像在思考什么的动作后，佐尔达特突然喃喃说道：
「继续这样下去的话，太痛苦了。」
这句话完全代替我讲出了心里的感受。
佐尔达特的表情并没有改变。他依旧摆出似乎很讨厌别人的态度，是一种带著讽刺，看扁别人的神色。
可是只有表情是这样。
他的双眼直直看著我，言语中也没有欺骗。
「来治好吧。」
「可是，要怎么治……」
「我也不知道。」
佐尔达特摇了摇头，不过继续说道：
「可是啊，既然原因是那个行为，就只能用那个行为来盖掉之前的经验吧。」
用那个行为来盖掉之前的经验。
但是讲到那个行为，不就是要使用我这个派不上用场的玩意儿吗？
为了治疗，坏掉的部分不是必须要暂时恢复正常才行吗？
「那样的话，不就等于治不好了……？」
「你只有一次经验吗？」
「……嗯。」
「难怪你还不懂。听好了，所谓的那个行为，并不是只有把棒子塞进洞里。」
我有一点明白佐尔达特想说什么。
的确是那样，嗯。如果不是那样，那方面的片子不可能演个两小时，也不可能推出各式各样的种类。
「换句话说？」
「……来试著交给专业人士吧。」
在佐尔达特的提议下，我们决定前往娱乐地区。
罗森堡的娱乐地区。
这是我第一次前往这里面被归类于所谓花街的地带。
或者，自己以前是刻意避开。
已经将近深夜，路上却点起火堆，而且行人也不少。
大部分都是男性，但也有不少女性。
我以为女性应该都是娼妓，不过据说也有些女性是以客人身分前来找男性寻欢。只是每个人都浓妆艳抹，实在没办法分辨。
不，建筑物屋檐下有些人手里类似香菸的东西正飘出渺渺烟雾，毫无疑问就是从事相关职业的人士吧。身上服装也很煽情，可以看到胸口外露。根据她们对我……不，是对佐尔达特送秋波的行动，显然是在拉客。
「我……我是第一次来这种地方。」
「我知道。」
「要……要选什么样的对象才好？」
「不，不用在这里选。讲难听点，这附近的都是些付钱就躺下的家伙。我是无所谓……但你不一样吧。」
「……原来如此。」
意思是娼妓也会基于技术等方面而分成好几种级别吧。
低级别的娼妓没有技术也没有其他什么可言，就只是让客人可以使用她的身体一个晚上，可说是真正只有在「卖身」的人们。
像这样的业者，恐怕无法治好我的那个状况。
「我们要去高级妓院。」
「高级……」
「说是高级，也有很多种类。例如把平常没机会上到的人物作为商品的地方，或是让不可告人的变态兴趣能得到满足的地方……甚至有夸张到实在没办法说出口的糟糕地方。」
更夸张的糟糕地方吗……到底是什么样的地方？好像能想像到，又好像不能。
「不过，我们要去的地方是标准的高级妓院。会有受过确实训练的专业人士以最棒的技术带你前往天国，就是这样的地方。」
光听就会让人感到兴奋。
前世的我和那种地方无缘。并不是没有兴趣，不过我记得自己好像批评过，去那种地方是一种很蠢的行为。太嫩了，实在是太嫩了。
相较之下，我现在满心只有期待。
然而我的胯下似乎不那样认为，依然保持沉默。
「佐尔达特……先生是不是……常去那种地方呢？」
「不用加先生啦……嗯，是男人都会去吧，一般来说。」
「可是，你的队伍里不是也有女性成员吗？」
「我们的队伍……正确来说是整个集团禁止相关行为。因为我们再怎么说都是以冒险者的实力为基准来招人的队伍。所以有规定一旦发现队伍内有男女成员在交往，就会立刻要求当事者退出集团。因为这种事有可能演变成引起是非的祸根。」
「啊，原来是那样。」
前世的网路游戏中，男女关系也是造成纠纷的原因之一。例如参加现实网聚后发现队友很漂亮所以引起竞争，或是交往以后进展不顺导致团队内气氛尴尬等等。有时候还会出现那种类似人际圈粉碎机的家伙。
不过，这里不愧是异世界。毕竟大家都是活人，也会实际面临生命危险。所以，关于这方面会仔细设下规定，尤其是那种大规模的集团。
「不过就算再怎么规定，男性跟女性同生共死好几天后，不会自然发展出那种关系吗？」
「会啊，所以我们经常在更换成员。只要发现那种气氛，队长就会立刻把人换掉。」
「可是已经组队一段时间了，要是换成新人，协力互动那些要怎么办？」
「关于那方面，因为我们是拿团队提供的基础战术来自行改编，所以只要稍微练习一下就没问题。是啦，那样还是会花上一段时间。所以像我这样的队长会积极地鼓励成员前来这种地方。好了，我们到了。」
讲到这边，佐尔达特停下脚步。
眼前有一栋漆成红色的建筑物，在篝火的照耀下显得格外艳丽。
这外观会让人觉得门槛有点高。
如果是平常，我绝对不会靠近这种地方。至于进去里面？那更是没有可能。
「嗯，跟我来。」
不过，只是跟在佐尔达特的背后就能跨过这道门槛，实在不可思议。
「Stepped Leader」由佐尔达特来担任队长。我曾有一段时间无法想通为什么这么讨人厌的家伙会是队长，不过现在总觉得没来由地可以理解。
怎么说呢……佐尔达特的背影给人一种易于跟随的感觉。
或许和苏珊娜的背影有点类似，就是那种会受到引导的感觉。
「别那么紧张。啊，你有钱吧？」
「我……我想应该够。」
入口有类似价目表的东西，我已经确认过即使是最高价的项目，自己现在的钱包也能充分因应。
「你存了不少钱吧，只来一个晚上应该没问题。不过要是迷上这里想每晚都来光顾，事情可就难办了。」
进入内部后，可以看到以红色为基调的高雅装潢。
右边是柜台，左边有六名身穿礼服的女性分别坐在椅子上。
所有人都跟站在外面的女性们不同，没有浓妆艳抹，而是采用保留自然部分却能显示出性感与煽情魅力的上妆法。会让人想一直看著她们，这也是技术吧。
礼服和椅子都只需看一眼就知道都是高级品。
正如高级娼妓这名称，散发出一种精品感。
「……这礼服看起来很惊人呢。」
「嗯，听说那些礼服是来自阿斯拉王国的进口货，而且是真正的贵族用礼服。不过好像不是以整块布料或整件礼服的状态进口，而是根据部位裁切成一片片，运送到这边之后才缝制成整件衣服。透过这种方法来避开关税，才能以便宜价钱带进此地。」
「你……你真清楚。」
「这是我之前来这里时听说的情报。好像是利美特商店内一个叫塞伦特（Silent）的人想出的办法，而且利美特商店能拓展规模正是要归功于此。」
「是……是喔。」
平常我应该会对这些内容有兴趣，但是现在没有那种余裕。
佐尔达特往右边直直前进，来到柜台前把手肘撑了上去。
「哟。」
「哎呀，这不是佐尔达特大人吗，欢迎光临。啊……但是您平常特别眷顾的那女孩已经被预约了……」
「我今天喝酒就好，不过同伴是第一次，你跟他稍微说明一下。」
佐尔达特从柜台前退开，推了推我的背后。
我乖乖被他推到柜台前方。
站在柜台里面
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」(3/8)
的人是一个看起来非常斯文的男性，脸上挂著笑容，以恭敬的态度对外表显然是个小孩的我鞠了一躬。
「初次见面，诚心感谢您今日光顾本店『蔷薇盛开之馆』。在下名为布洛芬，担任本店的老板。」
「啊……你好，我是鲁迪乌斯•格雷拉特。」
「噢！您是那位『泥沼的鲁迪乌斯』！在下久仰大名！」
哪方面的大名？
有点想知道，又有点不想知道……
「您今天是第一次……恕在下冒昧，是要『破身』吗？」
「啊，不，不是。」
「是这样吗，那么，在此为您说明本店的制度。」
于是，这个叫布洛芬的家伙开始对我详细解释这家店的制度。
在这家妓院里，首先要从柜台对面展示的女性中选出一人。
根据支付的费用，能和那名女性共度的性服务内容也不同。每个性服务里都有能实施的行为和不能实施的行为，禁止强行要求不能实施的行为。当然会拿到一份列表，但基本上客人不需要介意哪个能做哪个不能做，因为女性已经把列表内容完全熟记。
一开始要先去这间店设置的浴室洗个澡，然后会被带往房间。
先前选择的女性会在房间中等待，接下来就是两人的时间，可以自由利用。
只要是列表上明记的事项，女性会听从客人的所有要求。
如果提出没有在列表上的额外要求，女性会表示拒绝，那时必须遵守。
万一客人坚持，女性会接受客人的要求，但是要另外计算追加费用，必须事后支付。
不肯支付的场合，据说店内也有对应的手段。
费用是先付七成，剩下三成和追加部分都是事后结清。
「好了，你要选哪个？」
我很乾脆地支付费用。在佐尔达特的建议下，选了最贵的服务。理由是多方尝试各种花样应该比较好。
接著，我开始品评被展示出的女性。
由于已经先支付部分费用，所以可以靠近观察，也可以碰触她们的身体进行确认。
女性有各式各样的类型，有看起来比较成熟的人，也有比较稚气的女孩。只要我一靠近，每个人都露出甜美的笑容。那是一种要不是待在这种地方，就会让人误以为对方是否爱上自己的笑容。
有四张椅子空著，大概是已经在应对客人了。
不过，要我去摸对自己露出笑容的女孩并进行确认，好像有点……
「那……我要选她。」
最后，我选了从左边数来的第二个女性。
年龄大概是二十岁前，身高比我高一点。胸部很大，腰肢纤细，但是屁股也相当浑圆有肉。长相是阿斯拉人那一型，眼型横长，眼角略为下垂，给人个性有点好强的印象。
还有一头颜色虽然有点黯淡，但呈现波浪卷的红发。
总而言之，是个整体看起来有点像艾莉丝的女性。
「我叫艾莉洁，请多指教。」
连名字都像。
不，这应该是花名之类吧。
「可以请问主人您尊姓大名吗？」
「啊，我叫鲁迪乌斯，鲁迪乌斯•格雷拉特。」
回答之后，她脸上闪过惊讶的神色，但立刻换上笑容。
「那么，鲁迪乌斯大人，请多多指教。」
她给我一个简直会让人融化的甜美笑容，然后转过身子，前往别的房间。
「那么，你加油吧。等时间到了我就会回来。」
「啊……嗯。」
佐尔达特这样讲完，就带著最右边的女性离开了。
突然只剩下自己一个人，实在不安。
「这里是浴室，在这边的时间不会列入费用，请您慢慢享受。」
我甩开不安，跟著店内的带路人走进深处。
浴室里有一个装满热水的木桶，以及身上服装跟内衣没两样的两名少女在等待我。
这两个女孩看起来都很年幼，感觉似乎还没度过青春期。
她们默默洗著我的身体。
这两个女孩可能是这家店的学徒之类吧。我指的是那种现在还不能接客，但每天都在锻炼技术的娼妓预备生。
这两个发育尚未完全的少女把我全身上下每个角落都清洗乾净。
如果胯下是正常状态，我这个不听话的调皮孩子恐怕已经开心到发抖，还直指著天空吧。
然而，那里依旧保持沉默。
不只身体，连头发也被洗好，牙齿也被刷过，全身都清洁溜溜后，对方告诉我只要穿上店里提供的内裤和衬衫，就可以拿著放有衣服和贵重物品的篮子前往五号房间。
所以我离开浴室，通过不同于来路的另一扇门。
接著经过狭窄的走廊，前往五号房间。有贴心地注明是五号所以很容易找到。
顺便一提，六号以后的房间似乎在二楼。
我心惊胆跳地打开门。
一想到这扇门后方有一个只要符合规则，今天晚上我可以对她做任何事情的女性在等待，理论上应该会感到很兴奋才对。然而，我重要的小子仍然没有反应。
「……打扰了。」
我进房时忍不住这样说。
房间里很昏暗，光源只有几个烛台以及桌上的蜡烛。
在微弱的光线中，可以看到一张有顶蓬的大床，还有身上穿著薄衣的艾莉洁正站在床边等待。
「在此等候您已久。鲁迪乌斯大人，请过来这边。」
艾莉洁带著温柔的微笑靠近，挽住我的手臂。
和莎拉明显不同，具备强烈存在感的胸部贴到我的手上，让心脏开始加速。
「您要立刻开始吗？还是想先聊聊天呢？」
「啊……呃……」
「您有点紧张呢。既然这样，先聊一会儿吧。请别担心，夜晚还很长，不需要焦急。」
嗯，这就是专业人士。
艾莉洁以让我能体会到这一点的身段和语调，让我来到椅子上坐下。
接著她动作熟练地把放在桌上的酒倒进事先准备好的杯子里。
「您要不要来一杯酒？」
「啊……嗯，我要喝。」
在她的劝酒之下，我直接把整杯酒喝乾。
脑里原本闪过艾莉洁自己怎么不喝的疑问，但立刻想起列表上好像有注明店内女孩基本上不喝酒。当然，如果客人要求喝酒，她们也会配合，不过我记得有看到提醒那样可能导致技术降低和举止变粗暴的注意事项。
既然这样，总之我自己喝吧。
从酒馆前来这里的路上，我的酒醉已经完全醒了。接下来很重要，接下来是无论如何都要借用酒醉冲动的时刻。
「这是来自阿斯拉王国的点心，您要不要尝尝？」
「啊……好。」
同样依言吃起点心后，艾莉洁轻轻笑了。
「我以前就听说过鲁迪乌斯大人的名字。」
「噢……嗯，是啊，我在冒险者公会里有打出名号。所以，你果然也是从其他冒险者那里听说的吗？」
「不，是妹妹说过您以前曾经免费为她施加治愈魔术。」
「以前……」
「听说是冬天，进行除雪工作时的事情。」
「噢。」
话说起来，好像发生过那种事。
「从事冒险者工作的客人在我们像这样打扮整齐，脸上化妆，和他们肌肤相亲时会表现得非常温柔，但是当我们不是这样时，却有很多人会变得非常粗暴。尤其是那些还是学徒的年幼孩子们，身上没有钱，又穿著破烂，经常会被当成孤儿……我想客人们一定从来没想过，那样的孩子们在长大后，就会像我现在这样接待客人，成为陪伴他们的对手。」
孤苦无依的孩子们有什么出路吗……
的确，会想那么远的人并不多吧。
小巷里的脏兮兮孤儿和妓院里接客的漂亮女性，看起来是不同世界的生物。
可是，如果仔细观察，说不定我会发现在浴室帮自己洗澡的那两个女孩，和白天在小巷里看到的那些孩子们长得非常相像。
「嗯，大概是那样吧。因为我啊……没错，我也以为那些孩子是孤儿。」
「不过，鲁迪乌斯大人和其他人不同。对于自己认为是贫困孤儿的对象，您还是基于善意伸出援手，没有要求任何回报，实在是非常了不起。您知道在我们之间，决定如果有一天您大驾光临，就要服务得比平常更慎重仔细的想法已经传开了吗？」
这些话再怎么说都只是奉承吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」(4/8)
不过听起来还是很顺耳。
「能陪伴这样的您共度春宵，我一定会遭到其他妓女的嫉妒。」
「不，呃……那个，我能再喝一杯吗？」
「是，请用。不过，您可不能喝到倒下喔。因为今晚真的还很长，请您不要享用酒，而是要享用我喔。」
「啊……那是当然，嗯。」
吃吃喝喝之后，我又觉得自己有点醉了。顺便说一下，在这段期间，艾莉洁一直坐在我身边，紧贴著我的手臂，时时摸著我的大腿和接近胯下的地方，然后好像还讲了些：「好吃吗？」「您酒量真好」之类的发言。
我觉得那些行为本身让人很舒服，甚至有点认为就这样继续下去也不错。然而，我当然不打算一直保持这种状态。既然也已经醉了，那就试著行动吧。
「那个……是不是差不多可以开始了？」
「是。」
我开口要求后，艾莉洁放开我的手臂，起身并移动到我面前。
「鲁迪乌斯大人要帮我脱吗？」
「啊？咦？不……不了。」
「是。」
艾莉洁以非常妖艳的动作脱去身上的薄衣，就像是要勾引我。
「那么鲁迪乌斯大人，我们到床上去吧。」
我目不转睛地盯著全身一丝不挂的她，然后两三下就被脱去内裤，带往床上。
「我会全心全意来服务您。」
这一幕非常梦幻又充满快感，宛如身在梦境。
这样一定行得通。
甚至让我产生这种想法。
★ ★ ★
直接说结论，还是不行。
「没能派上用场，真是万分抱歉。」
上床之后，艾莉洁立刻注意到我的状况。她立刻低头谢罪，并问我要不要换一个人。
虽然那样也可以，不过我又觉得好像很过意不去，所以向她解释了内情。
于是她鼓起干劲，使出浑身解数，连不包括在性服务之内的各种行为都做了。
一言以蔽之，非常美妙，真的很舒服。自己彻底实际体验到所谓的专业技术。
然而，这种舒服感却没有结果。我的那里还是一派平静，简直就像是那玩意儿已经脱离身体了。
做得越多反而越感空虚，甚至觉得自己距离真实越来越远。
就这样，时间到了。
「不……我想艾莉洁小姐真的非常努力。」
「但是，那个……该怎么办呢……」
「我会付钱。啊，服务以外的费用也只要说一声，我会一起付款。」
「不，额外部分不必付钱，因为那是我基于善意的行动。」
嗯，的确我没有主动提出要求。
可是，总觉得好像让她做了一些不拿钱实在做不出来的行为。
「真的可以吗？」
「我先前说过的事情是真的喔。就是如果有一天鲁迪乌斯大人您大驾光临，我们会服务得比平常更慎重仔细的那件事。」
「啊，是这样吗？」
「只是我听说您年纪尚轻，所以认为会是很久以后才发生的事情……」
意思是虽然要打对折，但那些话依然有一半是出自真心吗？
「那……我就恭敬不如从命。」
「因为的确没能让您满足，可以允许我至少送您前往花街外吗？」
「啊……好。」
我按照指示，和艾莉洁一起离开房间，在狭窄的走廊上移动。
半路上，突然感觉到有人在看自己的我回头一看，发现有几个年幼少女正走进我们先前使用的房间。看她们手上拿著扫除用具，想来事后收拾也是她们的工作。
我对其中一个少女还有印象。
应该是我帮忙治好冻伤的那孩子。
「刚才说的事情原来是真的。」
「您之前不相信吗？」
「我以为那只是嘴上讲讲的奉承话而已。」
如此回答后，艾莉洁用手指在我的上臂画起圈圈。
「……老实说，有一半是奉承。」
「我想也是。」
「不过十年后，等那孩子开始接客，我想到时提供给鲁迪乌斯大人的服务一定就不是奉承了。」
这话的意思是在叫我成为回头客吗？还是随便听听就算了吧。
我一边这样想，同时经由走廊回到大厅。
最后结帐时并没有打折。
也对啦，毕竟对于柜台人员来说，我那里有没有站起来与他们无关。
只是基于艾莉洁的主动申请，追加了事后陪伴时间。意思是接下来艾莉洁算是无薪可领吧？
「听说佐尔达特大人在隔壁喝酒。」
我跟著这样说的艾莉洁前往隔壁的酒馆。
两边大概是由同一个老板经营，可以从妓院内部直接过去。
如果不从事行为，好像会被带来这里，然后可以和那些在年龄上已经合格，但是却被判断成要作为主力接客还为时尚早的女孩──也就是娼妓见习生们一起喝酒。
这些见习生会在这种地方修行，学习如何像艾莉洁这样流畅地吹捧奉承客人的对话技巧吧。当然，想必也会在其他地方接受指导。
「所以啊，我就说了：『正面的魔物，我会全都一击解决。你们只要专心对付从旁边和后面过来的敌人就好』。」
「哇！佐尔达特大人好帅！」
「是吧？是吧？很帅吧？」
佐尔达特待在酒馆深处，正在两个女孩的服侍下，心情很好地喝著酒。
「哦？泥沼，结果怎么样？」
但是我一靠近，他立刻撑起身体，摆出要听我说明的动作。
「尝试了各式各样的办法……还是不行。」
「是吗……不行啊。」
佐尔达特搔著脑袋，叹了一口气。
「该怎么办才好……」
他双手抱胸思考起来。
我已经有一半放弃了。或者该说，要是再继续下去，精神方面似乎会彻底崩溃。
「我说，那边的小姐，你怎么看？」
「我吗？」
佐尔达特一边烦恼，一边找艾莉洁加入话题。
「您问我怎么看……只能说我能力不足，实在非常抱歉。」
「和其他客人相比如何？有没有什么让你在意的地方？」
「……和其他客人相比……这……」
「没关系，你说吧。」
艾莉洁瞄了我一眼，显得有点踌躇；佐尔达特以强硬语气继续追问。
「鲁迪乌斯大人……那个……感觉会害怕女性。不管是和我说话时，还是看著我或碰触我的时候，都显得战战兢兢……」
「噢……」
「如果有不会让鲁迪乌斯大人感到害怕……认定自己绝对不会被对方讨厌的人，那么或许……」
「你有认识那样的人吗？」
我摇了摇头。
脑中闪过洛琪希的脸孔，不过大概不行吧。
因为讲到洛琪希，是我在这世界上最尊敬的对象，也是整个宇宙中最不想被讨厌的对象。
根本是和条件完全相反的存在。
「我想这种对象并不是立刻就能出现，必须慢慢培养感情……」
「也是啦……」
我听著两人的对话，同时喝了口酒。
佐尔达特以认真表情和艾莉洁讨论，也以认真表情动脑思考。
「总之，你今天就喝吧，喝到倒为止。」
「……好。」
听到佐尔达特这句话，我也坐了下来。
「抱歉，两位客人，敝店差不多要打烊了。」
结果，我一直喝到酒馆打烊。
佐尔达特和艾莉洁都在旁边相陪到底。
「唔……都这时间了啊……」
「嗯……」
「我送您一程。」
我和佐尔达特站起来后，艾莉洁过来挽住我的手。
然后我们结了酒馆的帐，离开店内。
不知何时，天空已经泛白。天亮了。
那次救了莎拉回到城镇时，也是已经黎明。真是讨厌的回忆。
「嗝……啊，喝了喝了，今天喝太多了……」
「嗯……」
真的喝了很多。
我已经醉到不行。脚步摇摇晃晃，还觉得世界一直在转圈，完全搞不清楚哪边才是前方。上方是下面吧？那右边又是哪里？
如果没有抓著艾莉洁，我根本没办法走路。
呼呼呼，要借
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」(5/8)
酒装疯摸摸她的屁股～摸啊摸啊～
哎呀，不过话说回来，我没想到自己这么能喝。不，说不定是这个身体的酒量很好。不过酒量再好，喝了那么多还是会变成这个样子。
「我说，鲁迪乌斯……」
「啥～？」
「我啊，去探索迷宫时，会控制自己不要心急。」
「嗯？」
虽然不知道为什么佐尔达特要突然讲这些，但我还是继续听下去。
「所谓的迷宫，只要往越下面的楼层前进，就会出现越强的魔物。有时候，魔物之间甚至会联手攻击。在那种时候，要是因为心急而冒然蛮干，只会让我方受到更大的损害。所以啊，要先在上面一点的楼层找那种可以从容对付的魔物，一边确认队友间的互动，然后慢慢适应。也有不少魔物会在好几个楼层里出没，所以这种做法非常有效，嗯。」
「……嗯！有效！」
虽然我不太能理解他讲这些话是什么用意，总之先随口回应。
简单来说，就是要在前一个楼层先仔细观察魔物的动作，习惯之后再往下一步前进吧？嗯，这招有用！
「那个女孩……是叫莎拉吧？我说你跟她，是不是太快了？」
「太快？什么东西太快？是啦，我是很快，但是跟莎拉那次根本没有快慢可言啊。」
「我不是指那种快！虽然对方啊，已经事先做好觉悟和准备，但是你这边啊，是不是必须多花一点时间，先处理一下所谓的心理准备才行啊？」
「不，什么觉悟跟准备……我不是跟你说过了吗，她说她根本没有那种念头，只是啊，基于义务，所以才愿意陪我啊～」
「不～对～在我看来，那个弓箭手看起来的确迷上你了啊～」
我们彼此都口齿不清，不过还是勉强继续对话。
可是，佐尔达特到底在说什么？
他说莎拉真的有迷上我？
那，意思是莎拉说那些话只是因为害羞？
的确，冷静下来回想，感觉那些话听起来也颇有傲娇的风格。
可是我还是不太能理解她在那个时候摆出傲娇态度的理由。
不，果然还是不对。要是莎拉真的迷上我，怎么可能在那时候讲出「倒楣透顶」这种话？
「算了，你还有时间吧？那么再去见她一次，试著以不经意的态度，好像什么事都没发生的态度去找对方搭话不就得了？如果那样似乎行得通，就试著慢慢展现出更多你的本性，这样不就好了？」
「也对……啦……」
我用已经酒醉的脑袋思考。
的确，有些事情不实际沟通一下就无法了解。
和佐尔达特像这样讲开了之后，让我自然而然地体认到这一点。
果然人类需要对话。要是不互相交流对话，就无法理解彼此的事情。
「我知道了～那么，我看看今天傍晚或明天就会试著去找她。」
我记得「Counter Arrow」的人们说过今天因为有委托，所以要一大早就离开城镇外出。看这天色，我想他们早就出发了吧。咦？是说那个委托，我是不是也要参加？
哎呀，这下临时放了他们鸽子呢。
「那么，我只能到这边……鲁迪乌斯大人，您没问题吗？」
来到娱乐地区的出口附近后，艾莉洁放开我的手臂。
柔软又温暖的东西突然消失，让我感到自己身体有一边变得寂寞。
「嗯～没问题没问题，我可是……魔术师！解毒魔术……是小事！」
「真的不要紧吗？」
「嗯～不要紧～不过啊，艾莉洁，最后啊，可以让我捏一捏你的胸部吗？」
「…………好的，请吧。」
「非常～感谢～！」
我稍微享受了一下。当然，我的儿子依然蹲著。
没错，它只是蹲著。
为了全力往上跳跃，必须先蹲低姿势。所以，这只是一种准备动作。嗯，没错没错。
「今天没办法让您满足……但是请您以后再光临。」
最后，艾莉洁在我脸颊上吻了一下，接著退后几步，低头行了一礼。
「好～！」
尽管心里觉得自己大概再也不会来了，但我还是如此回答。
说不定是因为内心某处有著哪天治好以后就要再来光顾的念头。要再一次看看最后摸过的那胸部，而且下次还要跳得很高。
「那，我们回去吧！佐尔达特！」
「好，我说你，一定要去谈谈啊！」
「我知道啦我知道！」
结果，这次的行动没有意义。不过，我并不觉得是白白浪费钱。
毕竟不管怎么说，和艾莉洁共度的这个晚上，给了我一种类似安宁的感受。
因为就算少了那种透过脊椎反应的东西，用手去碰然后很舒服的事情还是真的很舒服。
「你真的知道吗？其实啊，我今天……」
佐尔达特话讲到一半，突然停下脚步。
「就说我知道嘛！啧，真是啰唆～不过啊，要是那样还是不行，就算了吧～毕竟那种像小鬼一样的女人，我这边才想说敬谢不敏呢！果然女人就是要像艾莉洁那样波涛汹涌才行！」
「……」
「我说，佐尔达特，你也有同感吧？去买东西然后吃饭……这些行为很蠢吧！很像是在扮家家酒吧！」
「……不，泥沼，你别再往下说了。」
「什么东西往下！没有往下也没有往上！莎拉是小鬼！艾莉洁是大人！这已经是决定事项！」
我看向佐尔达特的脸，想知道他先前到底想讲什么。结果却发现他露出一脸觉得糟了的表情，正目不转睛地看著前方。
前方，在他的视线前方。
站著两名女性。
其中一人是苏珊娜，她装备著钢铁制的护胸和护手，一身即将要外出冒险的打扮。
另一个人是莎拉。
她身上装扮也看得出来即将要去冒险，但是双眼有点发肿，还带著明显的黑眼圈。就像是哭了一整晚……
然后，她们两人正在看我。
露出像是惊讶，又像是愣住的表情。
「这下不妙」的想法刚从脑中闪过，莎拉主动靠近。
跨著大步，相当迅速。
「莎拉，不是，刚刚那是……」
我原本开口叫她，却在看清莎拉的表情后又把话吞了回去。莎拉的脸冷若冰霜，表情宛如戴上面具，看著我的视线也极为冰冷。
注意到莎拉靠近，佐尔达特迅速退开。
──啪！
安静的娱乐地区响起清脆的声响。
我的脸颊受到火热的冲击，转向旁边。
「……烂人！不要让我再看到你！」
我保持把脸转开的姿势，听著这句话。等到我把头转回来时，莎拉已经跑回苏珊娜那边。或许是我多心，但苏珊娜的表情似乎也很严厉。
「我说你，这实在太扯了。」
苏珊娜以刻意压低但能让我确实听见的音量说了这样一句，然后把手放到掩著脸的莎拉肩上，和她一起离开。
「……」
我不明白发生了什么事。
醉意瞬间消失无踪。
我往佐尔达特那边看去，发现他正抬著头，把手盖在脸上。
不过，只有一件事情很清楚。
我被拒绝了，被莎拉完完全全彻彻底底地拒绝。
自己刚才的发言，只是借酒装疯的胡乱放话。
然而，对莎拉来说那根本不是重点。她听到我说的话，然后认为再也不想看到我。
对，她甚至说了再也不想看到我。
可是，我和莎拉都是冒险者，只要待在冒险者公会就有机会碰面。只是莎拉她一旦见到我，肯定每次都会露出厌恶的表情。
说不定连苏珊娜也会摆出类似表情。
不只苏珊娜，还有提摩西跟帕特里斯也是。
他们都会变成佐尔达特之前在冒险者公会里对我的那种态度……
我屈膝跪倒在地，实在没办法继续站著。
「……啊……啊……」
不行了，自己无法再撑下去。
花了一年，好不容易……好不容易才培养起交情。若结果还是会变成这样，那我受够了。
「死吧。」
我从怀里拿出小刀，抵在脖子上。
下一瞬间，手腕受到冲击，我不由得放开小刀。
是佐尔达特用手刀敲击我的手腕。
「白痴！别这么冲动！
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」(6/8)
刚刚只不过是有点小误会！是啦，原本要跟一个女性上床，结果当天晚上却和其他妓女从花街走出来，还讲了原本那女性的坏话，这样被对方误会也是理所当然。而且看那两个人的打扮，显然是一大早有委托还特地跑来找你……总之，你现在立刻追上去好好解释，还有机会挽回。好了，所以说你快点站起来，跑去追啊！」
「那种事情已经无所谓了，我……够了……已经什么都不想做了……呜……」
「啊……你别哭啊……没想到你是个爱哭鬼……」
看到我抽抽噎噎地哭了起来，佐尔达特拍了拍我的肩膀。
「那……要不然，你乾脆回家一趟如何？然后找你老爸或老妈，也不用所有事情都老实说出来，总之跟他们撒个娇。啊，你妈现在失踪吧？那你爸目前在哪？阿斯拉王国吗？」
「……在米里斯，他在米里斯神圣国寻找菲托亚领地的失踪者。」
「啊……这样行不通呢……实在太远了。」
佐尔达特搔著后脑，开始沉思。
的确，回去或许也是一种选择。
受到如此严重的打击，我根本没有力气继续自己一个人去做任何事。
回到保罗身边，和莉莉雅一起照顾诺伦以及爱夏然后开始新生活，我想也是不错的做法。
到头来，我一个人根本没办法做到任何事。
虽然精神上已经一把年纪，结果还是一副逊样。不管过了多久，都是这种没用德性。
可是，再怎么说米里斯都太远了。
无论怎么赶路，从这里前往米里斯都要耗费一年以上的时间。
保罗他们也有可能会移动，一个不好，说不定会彼此错过。
自己没办法带著这已经崩溃的精神支撑那么久。
我已经不行了。
「那，你要跟我们一起来吗？」
当我脑中冒出这个念头时，佐尔达特突然说出这句话。
「……咦？」
「听说在涅里斯公国那边找到了大规模的迷宫，『Thunderbolt』旗下的队伍中，有好几组都收到要求去攻略那里的命令。我们也是其中之一，所以打算今天之内就出发。你要跟吗？」
我感到很混乱。
今天之内……意思是，佐尔达特把出发前的最后一晚花在我身上？
「可是，要我组队……」
「你可以不用加入，我只是问你要不要和我们一起移动。如果你真的那么害怕跟那些家伙见面，只要前往新的地方，寻找新的对象就好了吧？毕竟女人跟天上星星一样多……你想怎么做？」
「……」
我缓缓抬起头。
佐尔达特正看著我，那张脸还是老样子，看起来嘴巴很毒。
但是，他的眼神非常认真。
「你……为什么……要为我做到这种地步？」
「也没啥理由。」
「可是你讨厌我吧？」
「是啊，我讨厌那种脸上挂著恶心笑容，讲话毕恭毕敬好像自己是个好人的家伙。只要看到那种人，我就想揭发出对方的本性。不过，我已经摸清你的本心了。也知道你那样做是有充分的理由，所以可以接受。既然如此，我没有理由继续讨厌你。」
是吗？
原来佐尔达特已经不再讨厌我了。
「原本以为你会因为我找碴而翻脸，结果却像个小孩哇哇大哭。所以啦，就算是我也会觉得过意不去。因为我明明很清楚每个人都有不想被他人碰触的部分，但自己还是一直去刺激那一块。」
「……」
我觉得自己对佐尔达特有很严重的误会。
用容貌和第一印象来自行决定一切，然后主动保持距离，主动逃避。而且我也曾怀疑过很多次，为什么由这样的家伙担任队长，他们的队伍还能正常运作。
不过，这家伙是个超乎我想像的好人。
既然如此会照顾人，还愿意帮忙思考该如何解决他人的问题，成为S级队伍的队长也是理所当然的事情。
嗯，当然他也有缺点。例如过去面对我的态度，就是他不好的部分。
不过对于佐尔达特这种行为，队伍成员只是以苦笑因应。换句话说，佐尔达特的优点足以让他们愿意包容。
「所以，你要怎么做？」
听到佐尔达特的提问，我思考了一会儿。
总之，我想离开这个地方。
要是拖拖拉拉结果又遇到莎拉，我想自己必定会再次极度消沉。
我对那种情况只有满心的恐惧。
「……我要去，请带我一起走。」
我很明白自己接下来的行动是一种逃避。
即使如此，我还是想离开这里。
到了新天地之后，我无意寻找新的对象。
我已经受够了。我不想承受这种痛苦，然后和哪个人建立起亲密关系。
一旦离开这里，我觉得自己的毛病就无法治好。
如果可以……我当然是想治好……
不过没关系，这样就好了。
仔细想想，从前世开始，自己和这方面就没啥缘分。事到如今，就算要舍弃这方面活下去，也不会有任何问题。毕竟不能做也不会死。
「好，那就走吧。」
听到佐尔达特这句话，我缓缓起身，看著升起的朝阳，在心中发誓。
从今以后，自己再也不会特别依赖单一队伍。
★莎拉观点★
另一方面，在双方偶遇后，莎拉满心愤怒。
而且也受到打击。
甚至对鲁迪乌斯•格雷拉特这个少年产生强烈的憎恨感。
「真是不敢相信！不敢相信！不敢相信！」
现在时刻是午后，在打了鲁迪乌斯一巴掌后，已经过了相当长一段时间。
莎拉目前待在距离罗森堡约有半天路程的河川旁边，负责护卫在此捕鱼的人们。
这是C级的委托，危险度低，魔物也不多。
因此，工作内容相当清闲。
在这段闲闲没事做的时间内，莎拉一直在痛骂鲁迪乌斯。
「已经和我进行到那种……那种程度了，到底是怎么样……！真是差劲透了！大烂人！」
莎拉很不甘心。
因为她喜欢鲁迪乌斯。
一开始，莎拉的确看鲁迪乌斯很不顺眼。然而在双方第一次联手承接委托后，她自然而然地理解到鲁迪乌斯绝对不是一个坏人。
不过，那时的评价就只有这种程度。
一个明明拥有压倒性的实力，却隐瞒这事实的懦弱贵族小孩。
莎拉内心对鲁迪乌斯的评价大概是这种感觉。
应该是在加尔高遗迹那次，这种评价才有了改变。
为了让自己等人逃走，他居然什么都没说就自愿殿后，还差点被一大群雪龙兽淹没。凭鲁迪乌斯的实力，明明应该有办法一个人逃走，他却优先帮助「Counter Arrow」脱身。
这时，莎拉虽然还是不懂鲁迪乌斯为什么要隐藏实力，却明白他是宁可牺牲自己也要帮助他人的人。
那次之后，莎拉内心对鲁迪乌斯的感情慢慢改变。
她开始渐渐会去注意鲁迪乌斯的发言与行动。
莎拉找了各式各样的理由来否定这些变化。
就像是在告诉自己，因为自己讨厌出身于贵族的冒险者，不，根本是讨厌贵族本身，所以当然也讨厌鲁迪乌斯。
这些否定很牵强，莎拉的内心某处也有察觉到鲁迪乌斯其实和自己讨厌的存在并不相同。
后来发生托里亚森林那件事，导致莎拉再也无法完全否定。
即使说是转机也可以吧。在森林里快要丧命的时候，看到只身一人前来救援的鲁迪乌斯，让莎拉终于承认。
承认自己不讨厌鲁迪乌斯，不仅如此，甚至还对他抱有好感。
承认自己其实喜欢鲁迪乌斯。
察觉到这一点后，莎拉的行动很积极。
她积极地找鲁迪乌斯一起参加委托，积极地找他说话。
聊得越多，莎拉对鲁迪乌斯越有好感。
而且看著鲁迪乌斯的表情，她明白自己大幅增长的好意有传达给对方。
所以，莎拉下定决心要邀请他约会，然后进行到最后一步。
由于不敢直接告白，因此利用他救了自己这事以作为幌子。但是莎拉内心已经做好决定，要是双方真能结合，要坦白表露自己真正的心意。
正因为如此，莎拉才会受到这么大的打击。
看到鲁迪乌斯对
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」(7/8)
自己的身体没有反应，莎拉深深受挫。
虽然鲁迪乌斯看起来对自己抱著好意，似乎也接受了自己的好意，但实际上，他并不觉得自己有任何魅力。莎拉感觉似乎被迫面对这个事实，因此大受打击。
如果那时莎拉有仔细观察鲁迪乌斯的表情，应该会发现其实鲁迪乌斯也深受打击，这结果并非出自他的本意，让他满心不安。
然而莎拉是第一次，没有那种余裕。
她光是要说出保护自己内心的发言并且逃离现场，就已经尽了全力。
后来莎拉哭著逃回自己的旅社，哭著对苏珊娜说明前因后果，哭著勉强撑过一个晚上，才积极地决定从明天起要再加把劲。
可是，鲁迪乌斯隔天并没有出现在集合地点。
前往旅社接他后，老板说鲁迪乌斯昨晚出了门就没回来；找路人探听后，得知鲁迪乌斯被佐尔达特不知道带往何处的情报。
鲁迪乌斯……正确说法是「Counter Arrow」和佐尔达特的关系很差。
担心鲁迪乌斯被卷入什么事件，或是遭到佐尔达特动用私刑的莎拉和苏珊娜开始追寻鲁迪乌斯留下的踪迹……
结果她们在娱乐地区的入口附近，目击鲁迪乌斯被红发高级娼妇亲吻的场面。
根本没什么好大惊小怪，鲁迪乌斯只是因为无法从莎拉身上获得满足而跑去召妓。
佐尔达特也在旁边，很明显两个人都喝得烂醉。
在这种情况下，鲁迪乌斯还说出那番话。
莎拉看到这一幕，听到那些话，得出一个结论。
鲁迪乌斯整个晚上肯定都和佐尔达特一起找妓女寻欢作乐，喝著跟自己这群人在一起时完全不碰的酒，还拿莎拉的身体有多寒酸多不值得出手作为助兴的话题，嘻笑一番。
这只是她的被害妄想。
只要整理自己所知的情报，莎拉应该能明白这些妄想绝对不是真实。
然而莎拉受到的打击严重到甚至让她办不到那种事。
内心的好意彻底翻转，化为满满憎恨。
如果她能再长几岁，能和再多一点的各式人物交友往来并接触他人想法，或许莎拉这时能够冷静思考。
然而她毕竟只是十六岁的少女。
是断定自身所见所感就代表一切的年龄。
而且，一直以冒险者身分过活的她并不了解当感情满溢而出时，该用什么方法去抑制。
也不明白自己有个坏毛病，那就是会用成见与谎言来自己欺骗自己。
「……我说，莎拉。」
和莎拉相比，苏珊娜比较成熟。
苏珊娜看到和佐尔达特在一起的鲁迪乌斯，产生有点不同的感想。
虽然她当时在那里讲了那种话，但经过一段时间冷静下来以后，她察觉到果然还是有哪里不太对劲。
也察觉到自己认识的鲁迪乌斯和当时的情境并不吻合。
至今为止，苏珊娜曾经多次目睹因为发生什么事情而造成误解的场面。所以，她能理解坚信「眼见为实」的行为具备了何种危险性。
话虽如此，她还是有看出鲁迪乌斯恐怕做了什么对不起莎拉的行径。
因此苏珊娜并没有试图调停，而是暂时往安慰莎拉的方向行动。
「我们啊，会不会有点误会？」
「什么叫误会！我……他和我明明……结果却在那种地方，拿我跟那种妓女比较……」
「我说你也想想，鲁迪乌斯他是那么讨人厌的家伙吗？」
不过到了经过一段时间也冷静下来的现在，她已经转换方向，试图让莎拉重新思考。
「他肯定是一直隐瞒著本性！我跟你们都被骗了！搞不好连在加尔高遗迹那次，那家伙跟『Stepped Leader』也是串通好的！」
只是莎拉根本听不进去。
「哎呀……」
不知道该拿她怎么办的苏珊娜耸耸肩。
毕竟苏珊娜本身对男女关系也不是很熟悉，所以找不出该对莎拉说什么。
「怎么了？」
莎拉掩饰不住自己对鲁迪乌斯的满心愤怒，苏珊娜面对这样的她则不知道说什么才适当。
主动开口找她们搭话的人是提摩西。
「是不是差不多也该告诉我到底发生什么事了？」
「莎拉，可以只讲一些无伤大雅的部分吗？」
以莎拉来说，就算提摩西是队长，实在也不愿意跟他提及自己和男人间的纠葛；然而她也觉得继续这样拖累队伍气氛不是办法，只能微微点头同意苏珊娜的提问。
「其实啊──」
苏珊娜压低音量，把前因后果告诉提摩西。
她极力避免讲得太过露骨，也尽量注意要保持客观立场。
过了一阵子，提摩西抬起头说道：
「去找佐尔达特或那位娼妓打听一下详细情形应该会比较好吧。」
「可是，佐尔达特他讨厌我们。」
「他讨厌的只有我，还有也讨厌鲁迪乌斯……可是，你们却看到他和鲁迪乌斯一起行动。所以，说不定是鲁迪乌斯引发什么问题，佐尔达特想要帮忙解决。的确佐尔达特的嘴巴和态度都很差劲，不过我也有听说过他很会照顾人。要是佐尔达特的个性真的很差，想来无法胜任那个身经百战的S级队伍『Stepped Leader』的队长吧……而且，如果鲁迪乌斯想污辱莎拉，不需要做那么拐弯抹角的行动吧。只要让男人事先躲在房间里，或是在小巷里……」
「提摩西，我懂了，你别再说了。」
「嗯。」
听完提摩西这番话，莎拉抬起头。
的确，之前情绪太激动而乱成一团，但是按照顺序思考后，她开始觉得事情似乎正如提摩西所说。
那天晚上，因为觉得自己没用又悲惨所以无法注意周遭，不过鲁迪乌斯似乎也很消沉。
说不定，那个结果对鲁迪乌斯来说也是一种不可抗力。
「那，回去以后就由我来打听一下吧。」
「不，我自己去找鲁迪乌斯直接再问一次。」
如果只是自己太早下判断而造成的误解，要好好道歉。
莎拉如此决定。
然而当他们一行人回到城镇后，已经四处都找不到鲁迪乌斯的踪影。
他不在冒险者公会，也不在旅社里。
「泥沼？不知道耶，我今天没看到他。」
「喔……」
没能找到鲁迪乌斯的莎拉往娱乐地区移动。
现在虽然是差不多该开店营业的时刻，傍晚的娱乐地区里却还没有客人上门，路上行人稀稀疏疏。
在这种状况下，莎拉到处打听鲁迪乌斯的下落。
或许她心里抱著鲁迪乌斯可能又跑来此处的想法。
去了几间妓院之后，她发现一个正在帮忙准备开店的女性。
「啊……你是……」
「咦？噢……」
那正是艾莉洁。
当然，莎拉不知道对方叫什么名字，不过知道她是娼妓，也看到她最后亲吻鲁迪乌斯脸颊的场面。
「我说，你知不知道鲁迪乌斯去哪里了？」
「这个嘛……我不知道，没有在冒险者公会里吗？」
突然的来访者让艾莉洁皱起眉头。当时莎拉有看到艾莉洁的脸，然而艾莉洁并没有注意到莎拉。
「他不在公会里。昨晚他不是来你这里吗？你知不知道什么消息？」
「噢……你就是莎拉吗？」
不过，艾莉洁很快就察觉眼前的女性是哪号人物。
就是鲁迪乌斯昨晚提过的那个女性吧。
「找到他之后，你打算做什么呢？你想继续把他逼进死巷里去吗？」
艾莉洁以严厉的表情瞪著莎拉。
一想到身为妹妹恩人的鲁迪乌斯是基于何种理由前来这间妓院，又是以何种表情何种心情回去，艾莉洁就无法停止自己的行为。
「什么逼迫，我只是想问清楚昨晚到底……」
「好啊，我来告诉你吧。」
艾莉洁抱著要谴责莎拉的心态，讲出昨晚从鲁迪乌斯那里听到的事情。
原本无论如何都不该透露客人的相关情报，然而艾莉洁认为这是绝对要告诉眼前女人的事情。
「……不举？」
听完事情始末后，莎拉不解地歪了歪脑袋。
她不知道原来有不举这种概念。
「是男性的那里没办法站起来的疾病。明明他非常烦恼也极为痛苦，你到底还想再跟他说什么？」
「不……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 第六话「不举的魔术师」(8/8)
「如果你之前没有发现那孩子内心受伤，就证明你要作为他的对象还为时过早。是不是彼此保持距离会比较好呢？」
「嗯……是啊……」
莎拉没有反驳语带责备的艾莉洁，只是转身离去。
她走出娱乐地区，垂头丧气地踏上归程。
「噢，你回来了，莎拉。我刚刚听说鲁迪乌斯好像今天早上就离开这城镇了，你想怎么做？要去追他吗？」
「……不必了。」
苏珊娜待在旅社中等待，但莎拉还是带著一脸忧郁回到自己房间。
接著她倒到床上，开始回想到底发生了什么事情。
莎拉认为自己受了委屈，然而得知鲁迪乌斯也受到伤害后，她非常烦恼。
一直烦恼到时间已过深夜，最后喃喃说了一句：
「如果可以，至少想说一声对不起。」
即使嘴上这么说，莎拉依然不敢追上去。
她害怕鲁迪乌斯不肯接受自己的道歉，害怕被拒绝。
而且非常后悔自己居然让鲁迪乌斯体会到类似的心情。
接著，莎拉察觉到鲁迪乌斯没有跟自己等人商量过半句话就启程离开的行为本身正是一种拒绝，忍不住低声啜泣。
最后莎拉在床上缩成一团像是一只乌龟，完全无法动弹。
到了黎明时分，明白黑眼圈一定很严重的莎拉也理解到自己被鲁迪乌斯甩了，终于从床上起身。
她一边意识到这场恋情已经结束，一边望著上升的朝阳。
心里想著……要是哪一天能够再度见到鲁迪乌斯，自己至少要道歉。
还要坦率面对──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 终章_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 终章
后来的一年多里，我跟著佐尔达特走过各式各样的城镇。
从涅里斯公国的第三都市多姆开始，到「Thunderbolt」作为根据地的涅里斯公国首都裘兰扎，还有位于拉诺亚王国边缘的都市卡里安……
我们游走于魔法三大国的各处，在那里，我再度和佐尔达特分开行动。
话虽这么说，其实我做的事情和待在罗森堡时几乎并无二致。
和其他冒险者组成临时队伍，提供协助，同时请他们帮忙推广我的名声。
我想其他地方终究不可能像罗森堡的冒险者公会那样对我睁一只眼闭一只眼，所以对象的层级是B到S级。
有时候也会帮忙佐尔达特他们承接的委托，然后以每个地方只待两三个月的快节奏，不断移往各个城镇。
「Stepped Leader」的成员们完全没有对我表现出冷淡态度。
反而以欣然的反应……正确说法是以一种彷佛在表示：「噢，佐尔达特又捡了什么东西回来啊」的表情来接受我。
听说他们其中有几个人的境遇也和我类似，后来被佐尔达特收留。
现在这些人已经理解我的目的和行动，和我保持不近不远的距离。
至于「Counter Arrow」一行人后来怎么样了？这点我并不清楚。
离开之后，我没有打听他们的情报。
说不定他们已经找到新的成员，也有可能觉得这附近的工作太辛苦，所以回阿斯拉王国去了。
老实说，如今冷静下来以后，我其实也不是不觉得当初应该和莎拉稍微再谈一下或许会比较好……
不过以结果来说，我想这样就好。
现在演变成我一开始假设的发展，自己的名字总算传遍了魔法三大国的每个角落。
尽管并非像待在罗森堡时那样，连娼妓都听说过我的名字，不过我还是成功获得十分足以用来找人的知名度。
和莎拉以及「Counter Arrow」之间的关系，并不符合我的目的。
像那样拖拖拉拉地继续下去，我就不会前往其他城镇，也会陷入停滞吧。
这样一想，其实没什么不好。
关于自己连招呼都没打就离开那里的行为，虽然有一点点感到遗憾的部分，然而没有必要不惜承受极大压力也要去找他们和解。
我要寻找塞妮丝，自己应该要只专注于这件事情上面。
现在不该把心思花在艾莉丝或莎拉等跟女性有关的问题上。
至少要先找到塞妮丝，然后再去烦恼那方面。
如此判断后，心情也一口气变轻松。
对现在的我来说，和女性之间的关系并非绝对必要的事物，既然没有必要，也不用那么执著。
最近即使在冒险者公会里碰到女性冒险者开起带有诱惑倾向的玩笑，或是帮忙的对象稍微表现出有意勾搭的意思，我也能够还算巧妙地应对过去。
尽管是个辛酸回忆，不过和莎拉的事情成了一次经验。
如果是以前的我，肯定会重复好几次只要有女性主动靠近就乐昏头，心想这次绝对要成功并邀请对方上床，结果却因为胯下的废物而遭受重大打击的愚行吧。当然，要是废物哪天又能派上用场，肯定是一件天大的喜事，不过说真的，那其实也是一种偏离我现在目的的事情。
当然，我并没有彻底看开。
偶尔还是会回想起来。
回想起和艾莉丝的第一次体验，莎拉那柔软但有弹性的身体，还有艾莉洁的服务。
所以，等找到塞妮丝之后……
我想要再去寻找能治好不举的方法。
★ ★ ★
从魔法三大国往东。
在立足于北方大地的小国之一的冒险者公会里。
有两名男子正在交谈。
「这国家也快完蛋了。」
「你怎么知道？」
「因为居民的表情都死气沉沉，而且，听说宰相赞成发动战争。要是一个国家已经走投无路到只剩下战争这个手段，基本上可以预想到下场。」
「啊……我可不想被战争波及，看来差不多该前往别国了。」
「果然还是西边比较好吗……」
「虽然试著离开魔法三大国，结果还是没碰上啥好事。」
这两人是冒险者。
除了这两人，在这个冷清的冒险者公会里只剩下一组每个人都表情阴沉的纯男性队伍，还有另一个似乎正在柜台打听什么的金发女子。
告示板上几乎看不到委托单。
这是因为居民过于贫困。不但生活捉襟见肘到连支付委托报酬都有困难，再加上这里的冒险者数量很少，即使提出委托，到头来也总是流标，所以根本没有人提出委托。
冒险者公会门可罗雀。
这国家以前并不是这样，建国时甚至被视为北方大地数一数二的强国。所有人都认为此国会顺势支配整个北方大地。
然而后来并没有演变成那种结果。
在北方大地，要经营一个国家是极为困难的事情。
这里农作物无法生长，有大量魔物出没，而且鲜少有旅客前来。除非这国家像魔法三大国那样致力于促进魔术发展，或许也会有哪里不同。
但是这国家并没有发展出任何事物，只会消耗原有的资源。
到了现在，这国家甚至连该消耗的东西都荡然无存。
很遗憾，这国家已经走上灭亡之路。
只要再过一段时间，或许邻国就会对这个国家挑起战争，或是这个国家会主动对其他国家发动战争，还有可能是这个国家自己掀起内乱。不管怎么样，领导者都会遭到撤换，版图也会改变吧。
那样一来，虽说冒险者公会应该能再度复苏，但在那之前，最好的下场大概是被激动的士兵杀掉。以冒险者来说，当然会想在国境被彻底封锁前动身，前往其他国家。
这两名冒险者也打著这种算盘。
「讲到魔法三大国，之前我有听到一个奇妙的传言。」
「奇妙的传言？」
「好像有个厉害的魔术师会到处找其他冒险者临时组队。」
「这有什么奇妙。利用那种方式来赚点外快的人不是挺多的吗？依据短期间的契约来组成队伍之类。」
「不，就是这里不一样，听说那人并不是想赚钱。我是不清楚原因啦，但那个家伙好像几乎不拿钱。」
「照你这样讲，总之只是那家伙弱到没资格分帐吧？」
「不，不是那样，听说那家伙强得夸张。」
「强得夸张？」
「听说只是加上那家伙一个人，就以不到二十个人的队伍成功击退脱队龙。」
「……真的假的？」
「很奇妙吧？那样的人居然还以冒险者身分四处乱晃。正常来说，应该早就被哪个国家聘用了吧。」
「既然如此，这只不过是谣传吧……话说，那个人叫啥？」
「呃，我记得是……『泥沼的鲁迪乌斯』。」
「泥沼？听起来很逊……」
当男子发表这感想时，突然有个影子落到桌上。
他回头看向造成影子的原因，只见先前在柜台和接待人员交谈的女性正以优雅姿势站在自己面前。
对方是长耳族。
这两个男子瞬间就看穿她是一流的战士。
因为女性虽然拥有纤细苗条的体型，然而藏在体型下的肌肉以及表现出的一举一动，正具备了身经百战的风范。
「……呜喔。」
可是，这到底是什么呢？
这种来自女性身上，让人无法联想到战士的艳丽气息。
「可以详细请教刚刚的事情吗？」
女性把手指搭在嘴唇上，以可以形容为性感的表情如此发问。
「刚……刚刚的事情是指什么？」
「关于『泥沼的鲁迪乌斯』这位冒险者的谣传。」
「就算你这么说，我也不是很清楚……」
冒险者有点语无伦次。
他无法确定自己现在到底是受人质问，还是正在被诱惑。
「你能不能想出些什么？例如他最后是在哪里被人看见……之类。」
「啊……呃，我想想……」
「加油喔，如果你能想出来，我的身体可以随便你处置。」
听到这句话，男子的脑袋全力运作。
男人是一种单纯的生物。
只要明白这不是质问而是诱惑，脑袋就会为了获得想要的东西而工作。
虽然他脑中
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 终章_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 终章(2/2)
的某个角落也在怀疑应该不可能有这种好事，然而男子的自制心并没有强大到可以无视在眼前垂下的诱饵。
「啊，我想起来了！是巴榭兰特，巴榭兰特公国的第三都市丕平。」
「哎呀，是吗。谢谢你。」
女性嫣然一笑，接著低声说了一句：「总算找到了。」男子并没有听到这句话。只是，女性也没有特别再开口，而是主动握起男子的手。
「那么，我们走吧。」
「去……去丕平吗？」
「怎么可能。是为了支付情报费，去你的房间……还是说你喜欢在外面？」
「嘿……嘿嘿……你这女人居然如此淫荡……」
「这一位也请一起来。」
女性被两名男子带进房间。
不，这种情况或许该视为是她主动跟著他们前往对方的房间。
毕竟在三人之中，最想要那种行为的人其实是这个女性。
之后，这两名男子会度过甚至让他们觉得那天的事情可能只是一场梦的春宵一刻，然后因为无法忘记那一晚的经历而留在这个国家寻找这名女性，因此遭到战争波及，不过此事就按下不表。
「快了呢。」
至于女性这边，在度过能够满足的一夜后，就带著水嫩光泽的肌肤，动身前往巴榭兰特公国的第三都市丕平。
女性的名字叫作艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德。
她继续前进，为了一个目的。
为了把「已经找到你母亲了」这句话带给鲁迪乌斯•格雷拉特。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 外传「拉诺亚魔法大学的支配者」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 外传「拉诺亚魔法大学的支配者」
拉诺亚王国。
即使在魔法三大国中，此国的魔术教育也特别发达，还多次培育出优秀的魔术师。大约一百年前，身为魔法三大国同盟盟主的拉诺亚王国为了让三国之间的关系能够更加强固稳定，建立了一个城镇。
那就是魔法都市夏利亚。
这座魔法都市夏利亚里存在著三个国家都引以为豪的三个组织，涅里斯公国的魔道具工房，巴榭兰特公国的魔术公会，以及拉诺亚王国的魔法大学。
其中以魔法大学最为有名。
据说魔法三大国的宫廷魔术师，阿斯拉王国魔术学校里的教师，还有其他在世界各地闯荡出名号的冒险者全都就读过这所学校。
连那位被吟游诗人作成诗歌传唱的冒险者洛琪希•米格路迪亚也是这所学校的毕业生。现今，这里的学生人数已经超过一万名，而且不只能学习魔法，还能学习到所有一切知识，成为世界上数一数二的大规模学校。
那么，在这样的魔法大学中，目前就读著一名学生。
名字叫作爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。
★ ★ ★
「啊！爱丽儿会长，您早！」
「早安！」
风和日丽的春天早晨。
在连接魔法大学宿舍与校舍之间的林荫道上，响起充满朝气的声音。
「莎莉雅同学，莎莉雅同学，两位一切安好。」
回答这些声音的人是一位拥有飘逸金发的绝世美少女。
除了只要走在路上就能赢得百分之一百回头率的容貌，再加上全身散发出的领导者魅力，让这个少女看起来十分耀眼。
「哎呀？」
她以笑容回应和自己打招呼的同学，然后突然把手伸向对方。
「莎莉雅同学，你的领口不整齐喔。」
「咦……啊……」
「好，这样就没问题了。因为你长得很漂亮，要记得注意自身仪容。」
「啊……是！」
少女红著脸点头后，美少女也满意地点点头，讲了句：「那么请保重，再会」之后，迈步走向校舍。
被留在原地的少女愣住一阵子之后，才猛然转向刚才和自己一起致意的朋友，开始蹦蹦跳跳。
「我被爱丽儿会长摸到了！她还说我漂亮！说我漂亮耶！」
「真好！好羡慕喔！」
爱丽儿面带微笑听著少女们吱吱喳喳的尖叫声，同时继续沿著通往校舍的道路往前走。
只要看到她，学生之间就会引起一阵骚动。
「快看，是爱丽儿会长呢！她不管什么时候都这么美。」
「要不要试著跟她打招呼呢……」
「笨蛋，凭你怎么可能让她看得上眼。」
不管是男性还是女性，每个人看到她都会发出感叹。
在所有人都穿著相同制服的情况下，只有爱丽儿散发出光彩，宛如不同于其他人的存在。
「看，是路克学长！还有菲兹学长！」
「好帅喔……」
「果然他们三人站在一起就像是一幅画呢！」
不，并非只有爱丽儿一个，连跟随她的两名随从也是众人羡慕憧憬的目标。
把亮栗色的头发全都往后梳的美男子，路克•诺托斯•格雷拉特。
还有一头白发剪得很短，脸上带著厚重墨镜的少年，菲兹。
这样的美男子与美少年，跟随著被视为这学校第一美女的爱丽儿。
这幅光景会让人光是旁观就感到情绪被带动，也足以在他人心中种下「这些人是比自己更高次元的存在」这样的观念。
「我说，你们知道吗？听说爱丽儿大人在寻找优秀的人才。」
「为什么？」
「说是要在她回国时作为心腹部下。」
「咦！好棒喔！我也可以去自愿报名吗？」
「就说凭你现在的成绩根本不可能啊。」
「接下来好好努力吧～」
承受羡慕视线的三人是这间学校里众所瞩目的焦点。
在春天温暖阳光的照耀下，他们看起来比冬天时又美上了数倍。
每一个学生都坚信三人是宛如太阳的存在，拥有光辉灿烂的未来。
为什么这三个人会被学生崇拜到这种地步呢？
是因为外貌出众？还是因为能力优秀？
当然，这些也是原因之一，然而关键原因却不一样。
要问爱丽儿是在何时确立如今的地位，首先要回溯到几年前。
★ ★ ★
几年前。
爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉在阿斯拉王国的政治斗争中落败，只能逃离母国。
虽然有声称她已经死亡的说法传出，然而受到刺客追击的爱丽儿最后总算还是逃进拉诺亚王国，获得该国庇护，然后按照当初的预定，成功进入魔法大学就读。
当然，她并没有放弃回阿斯拉王国东山再起。
为了应该还留在阿斯拉国内支持自己的皮列蒙•诺托斯•格雷拉特，爱丽儿认为必须尽早回国才行。
然而，如果光是回去，显然只会重蹈之前的覆辙。
因此，爱丽儿想在这个位于拉诺亚王国魔法都市夏利亚的魔法大学中寻找优秀人才，再藉由把多名人才送进阿斯拉王国的行动来打破现状。
为了达成这个目的，爱丽儿决定要提升自己在学校内的发言影响力。
也就是要进入拉诺亚魔法大学的学生会。
魔法大学的学生会并没有特别被允许进行自治，也不具备强大的权力。然而毫无疑问，学生会是一万名学生的中心，同时也是顶点。
学生会对学生有著高影响力，对于想要在学生中提早找出并掌握优秀人才的爱丽儿等人来说，这个事实非常有利。
爱丽儿一行人不但对自身目的具备明确自觉，再加上原本能力就很优秀，因此在短时间内崭露出头角，才一年级就获准加入学生会。
「虽然成功加入学生会，但是还不可以松懈。因为这只是最初的第一步。」
进入学生会后过了几个月，实际感觉到地盘逐渐稳固的爱丽儿在自己的房间里集合所有随从，召开作战会议。
「是。」
她有四名随从。
路克•诺托斯•格雷拉特。
埃尔莫亚•布鲁沃夫。
克丽妮•艾尔隆德，
还有，菲兹。
原本将近二十人的随从大多在路上遭到刺客杀害，减少到仅剩四人。
「接下来只要使用学生会的名义，找出优秀人才，然后一一招揽就可以了吧？」
「不，光是那样做并不够。」
听到菲兹的发言，爱丽儿摇头否决。
「我最终的目标是想把这国家的重要人物以及魔术公会都拉拢过来。」
拉诺亚王国的重要人物和魔术公会。
对于从拉诺亚王国吸收魔术教育理论的阿斯拉王国来说，这些都是具备巨大影响力的存在。
「不过，若要他们插手在阿斯拉王国的政争中提供协助，想来必须展现出相称的事物。」
「相称的事物……是指金钱吗？」
「不，是力量。」
对于歪著脑袋表示不解的菲兹，爱丽儿温柔一笑。
「想要成为阿斯拉王国国王的我如果只是『学生会的一分子』，他们恐怕绝对不会提供协助。至少要是『能够左右学生会的存在』，换句话说，我必须成为学生会长。」
赢得学生会长这个地位，这正是力量的保证。
如果宣称想在阿斯拉王国这个世界最巨大的国家中争得至尊之位，实际上却连拉诺亚魔法大学这种小型社群的顶点都无法取得，根本一切免谈。
这是爱丽儿的想法。
「会长是明年，副会长是后年毕业。我想配合这时程，以先成为副会长，再当上会长为目标。」
「是，我认为这样很好。因为爱丽儿大人您是天生领袖，藉由展现出『成为学生会长是理所当然』，『回国之后当上国王也是理所当然』的态度，应该会让那些对自己有信心的优秀人物主动前来投靠吧。而且，我等也想获得那样的人才。」
路克表示同意后，其他人也点头附和。
入学后过了半年，他们还没有找到同伴。
靠著天生的领导者魅力，以及才一年级就进入学生会的表现，让他们赢得了学生的好感，但
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 外传「拉诺亚魔法大学的支配者」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 外传「拉诺亚魔法大学的支配者」(2/4)
也仅只如此。
虽然有特别注意的优秀人才，然而还没到达可以邀请对方加入阵营，毫无隐瞒地解释现状，并且在阿斯拉王国一起并肩作战的地步。
而且，这种人才愿意主动投靠的状况才符合他们原本的期望。
「需要压倒性的差距吗……」
「是啊，既然当上学生会长是理所当然……那么可能的话，希望在投票时可以获得压倒性的差距……」
埃尔莫亚把手抵在下巴上这样说道。
拉诺亚魔法大学的学生会采用任命制。
由学生会长选出自己觉得适当的人才，并任命对方成为学生会干部。
只有会长一职是在前任学生会长退役那一刻起，其他的学生会干部全都会自动成为候选人，再由全校学生投票决定出会长。
这是魔法大学的首任校长制定的规则，也是持续到现在的习惯。
正因为会进行这样的投票，学生会才没有被视为只有自家人的集团，学生会长也被当成学生的顶点。
话虽如此，爱丽儿还是一年级学生。
等现在的副会长在明年当上学生会长，在后年毕业并举行投票时，支撑学生会至今的干部们……那些已经升上六年级或七年级，又有实际成绩的对手将会阻挡在她面前吧。
候选人不能辞退。
如果想辞退，必须在当初被任命为学生会成员时就先行辞退。
因此没办法从现在开始提早运作，想办法把那些人拉下舞台。
竞争对手是在学生会里服务数年，已经被其他学生记住名字的学生会前辈。就算爱丽儿能选赢，想来也是险胜吧。
当然，就算是险胜，三年级就当上学生会长依旧是优秀的成果。虽说还算不上特例，不过应该能在人们心中留下：「不愧是爱丽儿，不愧是阿斯拉王国公主」的印象吧。
只是，这并非压倒性的杰出。
和历代学生会长同水准就没有意义。
在一年级加入学生会，在二年级成为副会长，在三年级以压倒性的差距成为会长。
对爱丽儿来说，这是最理想的顺序。
不，不是理想，就算更正成绝对条件或许也没有问题。
要是连这点程度都办不到，想回阿斯拉王国重振旗鼓恐怕只是痴人说梦。不，即使做到那样，有可能还是不够。
「……搞不好必须索性做到在二年级就当上会长的程度，否则还是不行呢。」
突然喃喃讲出这句话的人是菲兹。白发少年双手抱胸，两眼透出严厉神色。
「哎呀，菲兹真是讲了吓人的意见。你是要我找机会超过副会长吗？」
虽然像这样召集众人开会，然而爱丽儿其实已经事先打点好副会长。
在下次的选举中，她会推举副会长。
虽然是选举，但获得其他候选人的推荐可以提高得票率。
因为自己本来想要投票的候选人一旦讲出支持其他人的发言，就会让人在心情上想投给被推荐的人。
爱丽儿才一年级就拥有四名优秀的部下，还靠著压倒性的领导者魅力赢得一年级学生的高好感度，此外在实务能力方面也毋庸置疑。不仅如此，她藉由承诺会在选举时推荐目前的副会长，换取对方保证会在自己当上学生会长时任命爱丽儿成为副会长。
简而言之，这是舍弃第二年的做法。然而正是因为爱丽儿对自己有充分信心，认为只要在二年级时确实做好事前打点并留下重要成果，到了三年级时必定能当上学生会长，所以她才会采取这种行动。
「我认为和副会长合作的方案顶多只能当成保险，应该要想办法达成更有效果的目标才对。」
菲兹的意见非常正确。
即使回顾魔法大学的漫长历史，恐怕也找不出在二年级就当上学生会长的人吧。
例外是只有第一任学生会长是在一年级时就任，不过那无非只是因为当时全校也仅有一年级学生，实在不能算数。
那么，如果爱丽儿能在二年级时以压倒性差距打败目前被视为绝对会成为下任学生会长的人物并坐上会长宝座，那么她的名声想必能传遍整个魔法都市夏利亚，甚至有机会传进魔法三大国的重要人物耳里。尽管有人可能会认为这不过是一间学校里发生的事情，然而魔法三大国以及魔术公会的重要人物中，有不少人都出身于魔法大学。那些人平常或许没在关心学校的事情，然而一旦发生魔法大学创校以来从未有过的特殊事件，很有可能会引起他们的关注。
而且其中应该也会有人认为这情报如果是事实，那么来此留学的阿斯拉王国公主想必是个了不得的人才，并非一般的学生会长，所以为了将来考量，至少该先见上一面。
若是真能那样发展，爱丽儿就能往目的更靠近一步。
「你的意见的确没错……但是菲兹，没有任何策略的话，无法赢过那位副会长喔。」
现在的副会长为了能确实当选，跑来找爱丽儿事先交涉，让她做出愿意帮忙推荐自己的承诺。虽然做出这种事，现在的副会长依旧是相当优秀的人物。就算没有爱丽儿的推荐，他也能以些微差距赢过其他候选人吧。
相较之下，目前爱丽儿在学生之间的知名度还相当低。
「嗯，关于策略，其实我有一个好提案。」
「说来听听。」
爱丽儿虽然对菲兹的回答感到意外，不过还是端正坐姿，竖起耳朵。
「呃……爱丽儿大人，最近不是有人刻意刁难您吗？」
「嗯。」
没错，最近这阵子，爱丽儿经常碰到刁难。
大概是从她刚加入学生会那时开始，接连发生走在路上会有人突然把痰吐到她面前的地上，还会有人来撞她的肩膀，或是在进行魔术训练时会有人故意把水球丢到她身上等状况。
尽管对方一开始装成只是偶然，但爱丽儿很快就发现这些都是刻意的行为。
毕竟，这些刁难越来越过分。
讲到最夸张的行为，是爱丽儿在晚上阴乾的贴身衣物被偷走，还被扔到男生宿舍的门口附近。
由于这实在是做得太过火，因此爱丽儿派出菲兹与埃尔莫亚进行调查……
「查到主谋者是谁了，是莉妮亚和普露塞娜。」
「……原来是她们两个吗？」
莉妮亚•泰德路迪亚。
普露塞娜•亚德路迪亚。
这两人是兽族之王「德路迪亚族」的公主。
千里迢迢从可说是和拉诺亚王国位于对角线上的大森林来到此处后，两人因为是德路迪亚族而获得必要以上的吹捧，再加上本身也有实力，很快就得意忘形。之后又受到学校的开放风气影响，因此品行变差。
变成身体健康但行为不良的少女后，她们成为受到全校学生畏惧的两人组。
两人随时率领著长相凶恶，人数将近有二十名的兽族跟班。只要走在路上，所有人都会让路；要是有人胆敢和她们视线相对，就会当场把对方痛殴一顿。
魔法大学的校方对于这两人的恶行也感到有点头疼。
因为再怎么说未免都过于破坏校内秩序，如果可能的话，校方也想处理一下。
然而一旦和身为德路迪亚族公主的两人对立，毫无疑问就是一种和校内所有兽族学生为敌的行为。
这间学校里有为数不少的兽族。虽说数量上的确比人族少，但是如果所有兽族都闹事起来，想必会造成无法估量的损失。
因此校方并没有出手，一些吃了亏的学生只能忍气吞声。
「所以，这件事和你想到的对策又有什么关系？」
「……要击垮他们。」
菲兹说完，握紧拳头。
「现在，这学校的学生都很害怕这些不良分子。只要能解决这个问题，大家应该都会支持爱丽儿大人。」
他的双眼里燃烧著熊熊怒火。
菲兹无法原谅那次刁难行为。他敬爱的爱丽儿的贴身衣物居然偏偏被丢到男生宿舍前，甚至还贴心地加上一张纸，注明这是阿斯拉公主的内衣裤。
事件之后，兽族男性经常用下流的好色视线看爱丽儿。
爱丽儿本人似乎完全不在意，但菲兹无法忍受。
「可是菲兹，就算大家再怎么困扰，要是在校内和他们打起群架，反而是我们的评价会往下跌喔。」
「不要紧，只要想办法引诱对方主动出手，就可以说是正当防卫，学校方面应该也会站在我们这一边。而且如果是那些家伙，大概我一个人出面就够了。」
听到菲兹的回答，爱丽儿思考了一会儿。
考虑过后，她看向周围。爱丽
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 外传「拉诺亚魔法大学的支配者」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 外传「拉诺亚魔法大学的支配者」(3/4)
儿之前就已经决定，在犹豫的时候要参考其他随从的意见。
「我认为可行。那次事件确实不可原谅，如果会演变成战斗，我要参加。」
「虽然力量微薄，但我也会帮忙。」
「我也一样。」
听到三人强而有力的回应，爱丽儿也回以强而有力的微笑。
「我明白了，既然大家都这样说……虽然可能会有危险，但我们还是试试看吧。」
就这样，一行人展开为了让爱丽儿当上学生会长的作战计画。
★ ★ ★
会议后过了大约一星期，作战正式执行。
时刻是正午，每一个学生都要前往大学附设的餐厅。
莉妮亚与普露塞娜也带著二十人的跟班出现在餐厅里。
莉妮亚把手插在口袋里，而普露塞娜则叼著看起来像是香菸的东西。
两人的制服都显得衣衫不整，姿势也很差。是鲁迪乌斯只要一碰到应该就会瞬间转身面对墙壁，把视线朝向斜下方，避免彼此视线相对的对象，也就是所谓的混混。即使是这个世界，也存在著这类人士。
她们就像是黑社会老大那般走在集团的最前方，以一副旁若无人的样子，大摇大摆地往前移动。
相较之下，爱丽儿一行只有三个人。
爱丽儿、路克，以及菲兹。
他们装作是偶然，在餐厅门口和莉妮亚与普露塞娜一行碰个正著。
「……」
「……」
莉妮亚和爱丽儿互相以眼神示意对方闪开后，爱丽儿装出漠不关心的态度，让路给她们。
看到这一幕的兽族们纷纷开始窃笑。
「好逊。」
「就算说是阿斯拉王国的公主，也只不过如此。」
「话说起来，她的内裤前几天被丢在宿舍前耶。」
「她就是用这招勾引男人吧，毕竟人类随时都在发情。」
兽族们嘻嘻哈哈地笑著。
「别这样喵。」
「讲太多的话她很可怜的说。」
莉妮亚和普露塞娜带著得意表情随口提醒其他兽族，然后进入食堂。
嘲笑拥有地位的人会让人感到愉悦。至于虽然只是表面动作，但阻止这种行为并藉此确认自己的立场比那些嘲笑者更高一层，会让人更加愉悦。
对方无法反击。
毕竟这边有二十个兽族。尽管几乎都是些和人族的混血，连架都没好好打过的家伙，不过数量总能成为力量。他们以二十人这种力量作为武器，把受到学生欢迎的大国公主当成笑柄。
「每天都把男人一个换过一个，虽说是德路迪亚族，终究和一般野兽没两样呢。」
爱丽儿低声说了一句。
她的音量压得很低。
真的只是讲在嘴里，所以在场的其他学生完全没有听到半个字。
「喂，你刚刚说了什么？」
然而，兽族的听觉比人类优秀数倍，可以听见远处的声音。
因此莉妮亚和普露塞娜的耳朵捕捉到爱丽儿的低语。其他跟班的耳朵虽然没有她们这么灵，还是有几个人听到了这句话。
「我并没有说任何话喔。」
「不，我们确实有听到喵，居然敢讲这么瞧不起人的话。是吧，普露塞娜。」
「真的是法克的说。」
莉妮亚的毛发都竖了起来，普露塞娜则把叼在嘴里的东西用力吐出。那原来是鸡骨头，她贪吃到在吃正餐前就先吃起零食了。
判断对方是在挑衅自己的两人移动到爱丽儿面前，以额头几乎要贴上去的气势狠狠瞪著她。
「喂，你再说一遍呀喵，当著我们的面开口呀喵！」
「要不然就是下跪，躺在地上露出肚脐道歉的说。」
「所以说，我什么都没有讲。」
面对来找碴的莉妮亚，爱丽儿以坚毅的态度回应。
无论怎么看，这个光景都是「爱丽儿公主明明什么都没有做，莉妮亚和普露塞娜却刻意在鸡蛋里挑骨头」。
当然，莉妮亚和普露塞娜在找麻烦的事实不会改变。然而爱丽儿只是看起来什么都没说而已，所以这种彷佛是单方面被害者的情境其实有点偏离真相。
「你是连吵架都办不到的弱鸡吗喵？」
「是鸡的话我就要把你吃了的说！」
「你们突然说这些到底是什么意思……？」
莉妮亚缩起瞳孔，普露塞娜发出低吼。
和两人对峙的爱丽儿没有一丝动摇，态度非常坚毅。
「今年的发情期过后，两位就会生下父亲不详的小孩吧？跟路边的野狗没两样……」
没有人能看出爱丽儿嘴唇的动作。
基于阿斯拉贵族的修养，爱丽儿拥有不动嘴唇就能说话的技术。
而这句低声说出的发言，果然还是只有传进就在她面前的莉妮亚和普露塞娜耳里。
「你这混帐，胆子不小喵！这个挑衅我就收下吧喵！」
「我们要把你痛打一顿后脱光光再泼水的说！」
看在旁人眼里，会觉得是莉妮亚和普露塞娜对爱丽儿的态度看不顺眼，所以突然翻脸吧。不过呢，并没有人觉得这种事有什么不可思议。因为她们碰到有人对自己讲出嚣张发言却不肯道歉的情况时，也是会讲出类似的咒骂并出手攻击对方。
在两人行动的同时，二十个跟班也展开行动。
「你说啥！」
「不要命了！」
「给你一顿教训！」
他们七嘴八舌地骂著粗话，然后把手伸向爱丽儿。
然而，这些跟班的手并没有机会碰到她。
「……呜哇！」
「呃啊！」
因为等到回神时，他们已经飞了出去。
所有人都在剎那间被打飞，一个个摔到地上。
莉妮亚和普露塞娜立刻爬起身子，确认周遭。
「怎……怎么了喵！」
「是菲兹！是爱丽儿的跟班做了什么的说！」
不知何时，菲兹已经站到爱丽儿面前。
菲兹。那个跟在爱丽儿后面，一脸道貌岸然的少年。
他在兽族们展开行动的那瞬间，冲到爱丽儿前方，使出无咏唱的冲击波，把周围的人全都打飞出去。
「……」
而且挺身而出的人只有菲兹。
爱丽儿依旧婉约内敛地站著，路克虽然把手放到腰间的剑上，不过留在原地没动。
只有菲兹露出彷佛在表示自己一个人就够了的表情，阻挡在二十二人面前。
「……」
他什么都没说。菲兹很少开口，即使在学生中，听过他声音的人也是寥寥无几。
看到有人阻挡在面前，莉妮亚与普露塞娜改变目标。
「喵啊！」
「吼吼！」
二十二只兽族都爬了起来，一口气攻击菲兹。
「……」
菲兹还是不发一语，甚至没有离开这个位置。
他只有动用到手。
每当菲兹的手做出一个动作，就会刮起猛烈火焰，或是有冰块从地面冒出。
这些魔术毫不留情地袭击兽族，瞬间就把十几个人一起打飞出去。
「汪汪！」
「凹呜！」
被菲兹的魔术打中后，那些兽族不是发出小狗般的叫声并昏死过去，就是逃离现场。
跟班虽然有二十人，但终究只是一群不太习惯打架，也没有乖乖上课听讲，只是仗著人多势众胡作非为的家伙。
「我要宰了你喵！」
「法克的说！」
不过，只有莉妮亚和普露塞娜不同。
她们即使目睹菲兹的魔术也没有失去战意，而是靠著优秀的敏捷度来避开攻击。
莉妮亚回避后直接逼近菲兹，普露塞娜则把手放到嘴边。
「呜哦哦哦哦哦哦！」
这是在利用特殊声带发出的音域上追加魔术效果，瞬间让对手无法行动的兽族固有魔术。
菲兹流出鼻血，上半身也突然往旁边倒。
莉妮亚一边确认，同时用伸长的利爪打向菲兹的脸。
「喵啊！」
一个人使用魔术让敌人无法动弹，另一个人再出手收拾对方。
这是莉妮亚和普露塞娜的必胜模式。
「……呜！」
然而下一瞬间，菲兹做出让人难以理解的行动。
他用双手用力打向自己的耳朵。
现场响起清脆声响，菲兹的耳朵
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 外传「拉诺亚魔法大学的支配者」_
# 第七卷 青少年期 中坚冒险者篇 外传「拉诺亚魔法大学的支配者」(4/4)
喷出鲜血。
同时，莉妮亚也跳向菲兹。
「赢了喵！」
她的爪子逐渐逼近。
然而，在这攻击看起来要击中的那剎那，菲兹的身体突然往下沉。
尽管白发有几根被切断，但菲兹还是钻进莉妮亚的怀里。
「呜……！」
他的拳头狠狠打中莉妮亚的心窝，接著产生冲击波，让莉妮亚的身体像木片般飞了出去。
「怎……怎么会这样！」
菲兹继续行动，转向因为自己的声音魔术没有效果而慌张失措的普露塞娜。
普露塞娜急忙做出备战动作，但是慢了一步。
「呀啊！」
菲兹伸出来的手发出看不见的冲击波，把她也打飞出去。
普露塞娜撞上餐厅的墙壁，在那里失去意识。
「咳……咳……」
接著，菲兹来到边咳嗽边想起身的莉妮亚面前。
「……」
他一言不发地继续散发出怒气。
面对菲兹，感到很惊愕的莉妮亚看向四周。
原本有二十人的跟班已经一个都不剩，可靠的伙伴也张著双腿，以不堪入目的姿势昏倒在地。
她瞬间领悟到自己这方已经呈现溃灭状态，也因此失去战意。
「是……是我们输了喵……」
「……」
虽然莉妮亚已经认输，菲兹还是保持沉默。
他的双眼被墨镜遮住而无法看清，但可以感觉到怒气并未消失。藏在墨镜后方的情绪，是无法用玩笑这藉口就了事的真正杀意。
菲兹很清楚莉妮亚与普露塞娜做过什么。
包括对爱丽儿泼水的事情，还有偷走贴身衣物丢到宿舍前的事情。
莉妮亚的自尊心很高，然而并不是足以和性命交换的东西。
「……对……对不起喵。偷内衣的事情我也道歉，就像这样喵。」
因此，莉妮亚不得不摆出恭顺的姿势。
对兽族来说那是屈辱的姿势，也就是露出肚子的谢罪动作。
「……」
菲兹对摆出这种姿势的莉妮亚以及在远处还没醒来的普露塞娜都射出一颗水球。
这颗水球几乎没有威力，和拿著水桶泼水没什两样。
然而莉妮亚与普露塞娜却全身湿透，毛发都贴在身上，成了一副悲惨模样。
「要是受到教训，就不准再对爱丽儿大人出手。」
菲兹在最后说出这句话。
几乎不开口的菲兹。莉妮亚和普露塞娜自不用说，连爱丽儿与路克以外的在场所有人也是第一次听到他的声音。
音调偏高，听起来像是女性的声音。
「我……我知道了……」
因为受辱而满脸通红的莉妮亚点头回应。
「菲兹，你辛苦了。那么我们走吧。」
菲兹退下后，爱丽儿轻轻一笑，接著离开现场，彷佛什么事情都没有发生过。
留下来的人只有落汤鸡般的莉妮亚和普露塞娜。两人暂时继续待在这里，结果无法承受众人视线，最后还是离开。
看到这一幕的学生们在不知不觉之间纷纷举手鼓掌。
这是以旁若无人态度支配学校的不良分子们被一口气扫清的瞬间。
后来在埃尔莫亚与克丽妮的运作下，指称莉妮亚与普露塞娜鼓动跟班试图对爱丽儿做出不轨行为的谣言被当成事实传播开来……让参与这次事件的大部分兽族都遭到退学。
★ ★ ★
如此这般，爱丽儿确立了现今的地位。
因为爱丽儿迫使那些不良学生退学，让魔法大学恢复和平，长期遭受欺凌的学生们基于感谢，在下次的会长选举中都投票给爱丽儿。不仅如此，还开始以带有强烈崇拜的眼神看待二年级就当上学生会长的爱丽儿。
当然，对原本的副会长来说这种情况并不有趣，在学的最后一年中偶尔也会挖苦几句。不过爱丽儿已经成为压倒性领袖，菲兹更是单枪匹马就解决至今为止他都无法处理的莉妮亚与普露塞娜，而副会长并不具备胆敢对抗这两人的气魄，最后很乾脆地毕业。
至于被狠狠教训的那两人……
「啧……」
「法克的说……」
总算没有被退学。
她们的品行并没有彻底改善，对爱丽儿也依旧充满敌意。然而目前没有表现出试图反抗的迹象，而是作为认真的学生前来学校。
「啧！给我记住喵！」
「呸！晚上走路最好小心点的说！」
两人只要看到爱丽儿的身影，就会嘴里不服输地咒骂几句，然后缩起尾巴，垂头丧气地让路。
「……嘻嘻。」
爱丽儿不会多说什么，只是面带微笑。
看到这个光景，让学生们对他们三人投以更强烈的憧憬视线。
即使经过魔法大学中人人畏惧的两名不良少女身边，爱丽儿依旧连正眼也不瞧她们一下。
在这间学校里，爱丽儿已经成为无人可违逆的存在。
★ ★ ★
这样的爱丽儿在今年升上了三年级。
按照计画，由于她在二年级就当上学生会长，得以成功和魔术公会与拉诺亚王国建立起关系。
那些对自己有信心的人才也纷纷聚集到学生会来，他们正在推行把其中特别优秀且人格可以信赖的人选送回阿斯拉王国的计画。到了明年，大概就可以送出第一批人才。
爱丽儿成为学生会长一年后，一切都顺利得几乎让人感到惊讶。
「那么，克丽妮。今年的一年级中有值得期待的新秀吗？」
「关于这件事，我想今年入学的札诺巴•西隆与克里夫•格利摩尔应该可以期待吧。前者是神子，后者则是在入学时就能够使用上级魔术。」
今天再度召开作战会议。
不过地点并不是爱丽儿的房间，而是换到了学生会办公室。
「是吗，那么只要找到机会就和他们接触吧……有其他特别出色的人吗？」
「一年级中……恐怕没有。只是，我想也会有人今后才崭露头角。」
「我们还需要更多部下……是不是也去寻求在野人士会比较好呢？」
看到爱丽儿烦恼的样子，埃尔莫亚举起手说道：
「爱丽儿大人，我想您会这么说，所以已经先选出一批据说很优秀的在野人士。」
「不愧是埃尔莫亚，让我看看。」
「是。」
埃尔莫亚从学生会办公室的储物柜里拿出一叠纸张，呈交给爱丽儿。
在这份资料中……
「从这些人之中选出几个人，招揽对方前来魔法大学，然后我等再彻底观察为人并与其接触……这种方式如何呢？」
「这样不错呢，那么请立刻进行推选。至于招揽的方法……拜托吉纳斯副校长应该是比较妥善的做法吧。」
「是。」
听到爱丽儿的指示，菲兹与路克也开始研究名单。
这份名单上列有各式各样的人物。
从居住在魔法都市夏利亚的人物开始，到活跃于魔法三大国的冒险者，甚至连剑之圣地的守护者，剑神加尔•法利昂都名列其中。
「啊。」
看著看著，菲兹突然叫了一声。
他的手停在某个人物的栏位。
而且瞪大眼睛，抿紧嘴角，发抖的手还因为过于用力，把名单其中一张都捏皱了。
「菲兹，你是不看到什么感到在意的名字？」
听到这句话，菲兹用力抬起头。
他的脸上出现惊讶、困惑，以及喜悦的神色。
「爱丽儿大人……我……认识这个人。」
菲兹手上的名单……
写著「鲁迪乌斯•格雷拉特」这个名字。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 序章「泥沼的冒险者」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 序章「泥沼的冒险者」
台版 转自 轻之国度
图源：真妹控
录入：kid
魔力灾害。
通称为「菲托亚领地转移事件」的这场灾害之后过了五年。
领主绍罗斯•B•格雷拉特死亡。
他的儿子，要塞都市罗亚市的市长菲利普•B•格雷拉特以及其妻子也死亡。
而且这些报告过后不久，菲利普的女儿艾莉丝•B•格雷拉特也被报告已经死亡。
因此，大流士•席尔巴•贾尼乌斯上级大臣中止对搜索菲托亚领民的相关资金援助。尽管还有人以个人身分继续搜索活动，然而菲托亚领地搜索团实质上已经解散，难民营也把经营重心从搜索改为开拓。
如此这般，对阿斯拉王国而言，转移事件已经落幕。
然而对当事者来说，却是什么都还没有结束。
★ ★ ★
甲龙历四二二年。
这里是位于中央大陆西北部的巴榭兰特公国。
巴榭兰特公国是魔法三大国之一，在北方大地也是数一数二的大国。
这国家的第三都市名为丕平。
一名逗留于此城镇的男子，正是这次要贴身报导的冒险者……
人称「泥沼」。
他在转移事件中被传送往远方，是后来虽然花了数年回到菲托亚领地，却因为目睹当地惨状而尝到绝望滋味的众多受灾者之一。
为了寻找被转移的家人，他移动到中央大陆北部——通称「北方大地」的地区，以冒险者的身分在各国展开地毯式搜索。
泥沼的一天很早开始。
虔诚的他会在太阳完全升起前就起床，对神祷告。
静静地对著安奉在小箱子里的神佛献上祈祷。
那东西并非来自米里斯教团。看在米里斯教团的眼里，大概会感到不快吧。
然而泥沼祈祷的身影却显得非常真挚。
结束晨祷后，泥沼接下来会进行训练。他换上便于行动的服装，沿著像是要绕行城镇一周的路线跑步。身为冒险者，是体力为他撑起根基。
泥沼表示：
「我虽然是魔术师，但更基本的身分是冒险者。要是在关键时刻动弹不得，根本没办法吃这行饭。」
约一小时的练跑结束后，他会进行据说在故乡代代相传的独特训练。
那是在巴榭兰特公国未曾见过的训练方式。
首先把脸朝下趴在地上，然后利用双臂撑起身体，他会重复这个动作一百次以上。接下来换成脸朝上躺著的姿势，再做出抬起上半身的动作，同样是一百次。最后是重复先蹲下后站起的动作一百次。
他说，自己每天都会进行这些训练，毫无间断。
「因为肌肉会嫉妒。要是没有每天照顾，它们会闹起别扭，就跟女人一样……不过，肌肉和女人还是有不同之处，它们不会突然离我而去，也不会背叛。对吧，浩克、赫拉克勒斯？」
帮自己的手脚取名并进行锻炼的泥沼笑著这样说。
然而，他的笑容看起来似乎有点寂寞。
到了他做完晨间运动的时间，城镇将会清醒。
泥沼前往位于旅社一楼的餐厅，他是要去吃早餐。
据说冒险者的平均食量是一般人的两倍或三倍。不过因为北方大地的食物较贵，其中也有些人会克制食量。
然而泥沼不同，他吃得很多。
他会吃下堆积如山的米饭加豆子料理，分量是一般冒险者的一点二倍。
早餐确实吃饱是他的力量来源。
吃完早餐后，他移动到冒险者公会——城中粗暴分子们的聚集地。
只要泥沼走进公会，众人的视线都会集中到他身上。
泥沼没有固定的队伍。他的作风是根据状况组成临时队伍，并承接较大型的委托。
身为优秀的魔术师，很多队伍需要泥沼。
今天也有个S级冒险者队伍的队长找他搭话。
「喂，『泥沼』，你听说了吗？北方似乎出现脱队的落单赤龙！」
这个人是S级冒险者，佐尔达特•黑克勒。
他拥有北方大地出身者特有的深邃五官，是习得剑神流上级与水神流中级的剑士，也是这一带有名的冒险者之一。
他率领的冒险者队伍「Stepped Leader」隶属于活跃范围遍及巴榭兰特公国全土的集团（Clan）「Thunderbolt」旗下，是主要从事迷宫探索，偶尔也会承接讨伐委托的武斗派队伍。
「Stepped Leader」由六名成员组成。
两名剑士，一名战士，两名治愈魔术师，一名攻击魔术师。
原本是七人队伍，但是在一名魔术师因为意外事故死亡之后，现在缺少攻击火力。
「我说『泥沼』，你差不多可以正式加入我们队伍了吧？你待在队伍里应该也不会感到不快吧？」
佐尔达特有时候会像这样招揽泥沼。
然而泥沼从来不曾点头答应。
「不了，因为在这里打出名号后，我过一阵子就会前往下一个国家。」
泥沼有特定的目的。
是要寻找家人……他的母亲。
不过，泥沼心知肚明。转移事件至今五年，不可能那么简单就找到一个不晓得身处广阔世界哪个角落的人。
因此，他才会一边推销自己的名声，同时慎重地一个国家一个国家慢慢寻找。
仔细周密地找遍每一国的各个角落，避免有所遗漏。
他的意图是只要自己出了名，说不定家人那边会主动前来联络。
「啊，不过讨伐脱队龙这档事我会参加。」
泥沼接受工作的委托。如果能成功打倒赤龙，声名就会大噪，符合他的目的。
他们立刻前往柜台，登记为队伍。
「是说，该不会只有我们吧？其他有哪些队伍参加呢？」
「我正要开始募集……不过这是久违的大案子，大家应该都充满干劲吧。 」
讨伐龙的任务通常由多个队伍一起进行，单一队伍去挑战是自杀行为。
这次的赤龙讨伐有五个队伍表明要参加。
S级队伍「Stepped Leader」。
A级队伍「Rod Knights」。
A级队伍「铁块兵团」。
A级队伍「Cave A Mondo」。
A级队伍「醉汉的胡言乱语」。
总共二十五人。
进行讨伐龙的委托时，一般认为若想万全，最好要有七支队伍以上，也就是将近四十人的参加成员。
所以目前的数字算是有点少。
「喂喂，对象是赤龙耶！明明这是一口气发大财的机会，为什么人这么少！而且大家都是A级，S级的人跑哪里去了？」
「听说前些日子在东边发现迷宫，大家大概都去那边看看样子了吧？」
佐尔达特显得很焦躁。再这样下去，讨伐脱队龙的任务很有可能会流标。
在这种状况下，一名男子边叹气边开口说道：
「……我们要退出，这样实在不可能打赢。」
「Cave A Mondo」的四人退出，现在剩下二十一人。
这个人数太严苛了，再怎么看都只能解散。
当所有人都这样认为时，佐尔达特独排众议。
「好，如果是二十一个人，大家都可以分到大笔报酬！」
尽管每个人都感到不安，却没有人反对领导者的意见。
这二十一个人在北方大地的贫瘠土地上步行移动。
路上有一层薄薄积雪，树上的叶子都掉了，树枝则妆点著雪白。漫长的冬天即将到来。
「泥沼，麻烦你侦查。」
「嗯。」
听到佐尔达特的指示，泥沼用魔术制造出一根柱子。
他是要站在柱子上眺望四周。泥沼用自己的双眼进行观察，把周围状况传达给众人。赤龙身体巨大，只要像这样定期侦查，基本上不会看漏。
「唔。」
哎呀？
泥沼似乎发现了什么。
「两点钟方向有一大群拉斯塔熊，在雪地上激起好大一片白烟！」
「有几只？」
「八……不，有十只！它们已经注意到我们！直直朝著这边前进！速度很快！」
这些拉斯塔熊并不是这次的目标
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 序章「泥沼的冒险者」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 序章「泥沼的冒险者」(2/3)
。
对于预计以少人数讨伐赤龙的他们来说，没有和其他魔物战斗的余力。
然而碰到灾祸降临，不管怎么样还是得处理。
「所有人散开！泥沼，快点下来，支援就交给你了！」
「了解！」
在佐尔达特的号令下，四支队伍散开。他们以包围阵形在此处埋伏，准备迎战应该会整群冲过来的熊型魔物。
「泥沼！」
「好！」
听到佐尔达特的命令，泥沼开始行动。
他前方瞬间出现具备高度黏性的泥坑。
正如「泥沼」这个别称，他很擅长能制造出泥沼的魔术。多达十几只的拉斯塔熊群被突然在眼前出现的泥巴绊住脚，动作也因此变慢。
「趁现在！」
冒险者们同时发动袭击。
高层级的他们施展出锐利攻击，接二连三砍杀魔物。
下手毫不留情。因为要是没有确实杀死敌人，接下来死的就会是自己。在这种常识下，拉斯塔熊转眼之间就遭到歼灭。
但是就在只剩下几只的时候，有个人注意到一件事。
「喂！是赤龙！赤龙过来了！」
「原来拉斯塔熊是在逃离它吗！呜喔喔！」
是赤龙。
和龙群分散，落到地上的中央大陆最强生物。
它的猎物是拉斯塔熊群。
「喂！泥沼！这是怎么一回事！你该不会是偷懒吧！」
「是因为被熊群激起的白烟遮住所以没看到！」
面对赤龙，冒险者束手无策地遭到蹂躏。他们原本打算从远方找出赤龙然后发动奇袭，现在却在毫无准备的状况下反过来遭到对方奇袭。
根本毫无胜算。
「可恶！撤退啊！撤退！」
虽然赤龙是在空中飞行的生物，却拥有强韧的四肢，实际动作比外观印象更加轻快。
即使坠地，龙依旧是非常强大的生物。
尽管这些冒险者们很经验老道，但是要在混乱至此的状况下从龙身上赢得胜利，还是非常困难。
「我会制造烟幕！请大家分散逃走！」
泥沼在混乱的现场展开行动。
「『浓雾』！」
他十分冷静。
泥沼用熟练的动作施展火魔术，融化周围的积雪，制造出水蒸气形成的墙壁。这是利用大自然来临时制造出的烟幕，老练的魔术师会像这样来欺骗敌人的眼睛。
然而脱队龙很狡猾，也拥有智慧，至少知道首先该排除最具威胁性的敌人。
泥沼被盯上了。
「……呜！」
他开始逃跑。
逃往和同伴相反的方向……一旦自己被盯上，就要利用这点让同伴能够逃走。这是他的任务。
泥沼的动作很敏捷。他没有停下脚步，戏弄著赤龙。
每天早上的训练发挥出效果。他很清楚，持续行动持续逃走正是活下去的秘诀。
失去耐性的赤龙口中燃起火焰。
火焰被吐出，周围瞬间被烈火包围。
这是赤龙的必杀技，火焰气息（Fire Breath）。要是被直接击中，任何生物都会被烧成灰烬。
泥沼死了吗？
……不，他还活著。泥沼迅速回过身子，制造出巨大的水墙。
接著撞开冉冉上升的水蒸气，继续行动。
泥沼毫不在意残余的火焰烧焦了长袍的边缘，制造出岩石炮弹。
高速射出的炮弹打穿赤龙的鳞片。
「嘎喔啊啊啊啊啊！」
炮弹接二连三射出。赤龙闪过其中几个，但是，它无法闪过所有以高速击出的炮弹。
赤龙立刻回过身子，试图逃跑。
赤龙是聪明的生物。
它很快就理解到渺小的泥沼拥有强大的攻击力。
泥沼并没有追上去，难道他要放过最佳的猎物吗？
正当人们如此认为，下一瞬间——
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
赤龙的咆哮声响遍附近一带。
原来是在赤龙逃走的方向有一个泥坑，它已经陷入具备高度黏性的泥浆里。泥沼送出更多魔力。
赤龙不断乱动试图逃出泥坑，周围的泥巴却产生更强烈的黏性。
「喔喔，真的中招了……」
泥沼似乎很意外地低声嘟囔，然后把巨大的岩块击向还在挣扎的赤龙。
四散逃走的冒险者们都回来了。
「哎呀，泥沼，你真的很强……」
「不愧是在魔大陆上闯荡过的。」
「虽然我本来就觉得你很行，但没想到你居然能打倒赤龙。」
同伴们纷纷称赞泥沼。
泥沼谦虚回应，他不会骄傲自大。因为他知道傲慢会造成人际关系产生摩擦。
「因为对方也已经快死了。不，就算是那样，我也没想到可以一个人打倒赤龙。总之比起这种事，大家一起来搬运赤龙的尸体吧，能搬多少就搬多少。」
然后，他会很慷慨地把自己的功劳均分给他人。
靠著这种做法，他的名声传遍全国。
「真的可以吗？这几乎是你一个人的功劳啊。」
「不……反正我一个人也带不回去，丢在这里只会被魔物吃掉。等大家尽量拿完之后，剩下的部分我会全部烧毁。因为万一变成僵尸龙可就麻烦了。」
就这样，泥沼的一天结束了。
实际上光是往返赤龙所在位置的路程就花了大约七天，不过泥沼的一天还是就此结束。
今天的收获是赤龙的素材，鳞片、骨头、龙肉。
泥沼卖掉数量多到能让他大赚一笔的素材，带著饱饱的荷包，准备回床睡觉。他先在酒馆吃了算是比早餐还克制点的晚餐，才回到自己的房间。
「今天一天也非常感谢。」
虔诚的泥沼会在一天的最后，感谢神保佑自己平安无事地度过一天。
这个仪式看在不知情的人眼里，应该会显得很奇异吧。然而对他来说，这是非常重要的事情。
如此这般，泥沼的一天结束，明天起又要开始寻找家人的生活……
★鲁迪乌斯观点★
那是某天晚上发生的事情。
我在酒馆里一如往常地吃著晚餐。
当然只有一个人。吃饭就是要一个人，这是所谓孤独又充实的情境。我才不会感到寂寞，因为我讨厌成群结党的行为。
「就在这时候！赤龙出现了！」
在酒馆的舞台上，有三名吟游诗人拿著乐器在演奏。
一个人站在前方以响亮的声音述说故事，另外两人配合他演奏背景音乐或是加入效果音。
吟游诗人，这是在酒馆舞台等地方演奏唱歌或弹曲说书以赚取打赏的职业。
在比较大的城镇，据说也会和剧场等地缔结专属合约。
然而不光是这样。
冒险者里也有相当多人的职业是「吟游诗人」。
他们会把自己和其他冒险者一起旅行的过程写成诗歌，或是找经历过有趣冒险的人探听详情并改写成冒险谭，总之是一种把冒险的经验和花絮直接拿来作为生财工具的人们。
冒险者和吟游诗人十分相合。
此外，在没有著作权的这个世界里，把别人的诗歌改编成自己版本的行为是家常便饭。还会带著各自拥有的歌曲聚在一起，互相提出意见来让诗歌进化或合并成一首歌。
其中也有擅长不同乐器的好几个人一起组队，形成乐团后在世界各地旅行的家伙。当然就算是这样的队伍，也多少具备能对抗魔物的技能。
会唱歌跳舞还能战斗的冒险者，这就是这世界的吟游诗人。
像现在站在舞台上的三个人，我偶尔也会在冒险者公会里看到他们。
记得应该是C级的队伍。
队伍名是「Big Voice乐团」。
是个帅气名称，可以看出想要变成大人物（Big）的意志。
话虽如此，才能方面似乎不怎么样，他们自己创作的歌曲并不受欢迎。
不过就算不受欢迎，这些家伙好像还是有继续创作活动。我也有受到采访，问了各种关于之前讨伐任务的事情。
他们正在演唱的歌曲，就是统整访谈后创作的冒险谭。
这就是所谓的「试著唱唱看」的行为吧。
……好像不太对。算了，怎样都好。
我从生前就对音乐一窍不通。以前曾经想用某CALOID制作歌曲，但一瞬间就遭受挫折。在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 序章「泥沼的冒险者」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 序章「泥沼的冒险者」(3/3)
那之后，我一直宣称自己会的乐器只有屁鼓。
不过说是会，其实我是被当成屁鼓来敲的那一边。
也罢，这事先放一边去。
只参考从我这边听来的经历就写出故事，还拿来弹唱。
这是我办不到的事情。
就算没有才能，也该认同他们的创作性吧。
顺便说一下，这些人在表演我的冒险歌谣时，采用了每个村子里总会有一个的讲古老爷爷的那种语调，所以呈现出纪录片节目的风格。
因此，以我个人来说会觉得听起来很有趣。
不过作为表演的曲目，这种平淡的叙事语气看来果然不受好评。已经有人喝著倒彩抱怨无聊，要他们换别首表演。
曲目中的主角也在场啊，真是过分的行为，喂喂。
当我正这样想时。
磅！
酒馆的大门突然被推开。
冷风灌进室内，视线聚集，身体发抖。
「我总算找到你了！『泥沼』的鲁迪乌斯！」
门口站著一个发型活像是法国长棍面包的长耳族。
虽然服装是冒险者风格，不过看起来还是有点像礼服。身后背著行囊，腰间挂著剑和盾。
若要用一个词来形容对方的长相，那就是「美女」。她拥有细长的双眼，长长的双耳，闪亮的金发。
那苗条的身材与平坦的胸部，再加上一对长耳，完全是标准的长耳族。
她指出的对象是我，因此众人的视线也集中在我身上。
「啧……『泥沼』本人居然在场……」
先前喝倒彩的家伙一脸苦闷，不过我当作没看到。因为我这个人心胸宽大。
我回头看向那个长耳族。
「终于被找到了吗……」
我随便回答，同时心想自己对这个人没有印象。
这几年来，我并没有做出会招哪个人怨恨的行为。
而是在想办法推广名声，也以「泥沼的鲁迪乌斯」这名号打响知名度。
一直在帮助别人，避免冲突，注意著不能留下骂名。
这是我第一次被这种美女搭话，不过经常碰上陌生对象找自己道谢的状况。
她一定也是那种……不对，我直觉否定这个推论。
「你正如传言般引人注目，所以我很快就找到了。」
「你刚刚不是才说过『总算』吗？」
「因为我原本以为你在更东边的地方。」
女性一边回答，一边用那双美丽的眼睛凝视著我。
不知为何，她的嘴角滴下口水，又伸出舌头舔掉。
是怎么了，难道她对我一见钟情吗？
还是在垂涎这身最近变得颇为健硕的肉体？
哼哼，因为这阵子有稍微锻炼，而且现在处于发育期。所以长出肌肉，没错，就是肌肉。
「怎么了吗？」
「不不，没什么！」
长耳族女性嗯哼咳了一声，在我身边坐下。
酒馆内一阵骚动。
甚至可以听到四处都传出「泥沼居然有女人」之类的发言。
这种状况确实让人震惊，没想到我居然会拥有女人这种惊天动地的东西。
因为过度惊讶，感觉眼泪都快掉出来了。
「呼……」
她拿下行囊放到脚边，把椅子靠了过来。
好近，总觉得距离很近。如果我是处男，这是会让我误以为这家伙对自己有好感的场景。
哼哼，好险啊，小姐。要是被我迷上，你可会烧伤喔。
「我的名字叫艾莉娜丽洁，艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德。是你父亲保罗之前的队友——」
「噢。」
原来如此，是保罗的朋友吗？
这下可以理解她为什么在找我，大概是带了什么口信来吧。
「——还有，也是洛琪希的朋友。」
「咦！你是老师的朋友吗！老师她现在在哪里？」
我把身子往前探。
许久没从其他人口中听到洛琪希的名字，所以我感到很兴奋。
回想起来，这几年只有对洛琪希的祈祷是我心灵上的支柱。
啊，我真想知道洛琪希现在怎么样了，又待在什么地方。
「比起这事……」
艾莉娜丽洁并没有回答我最想知道答案的这个问题，而是把嘴巴靠向我的耳边，就像是要直接亲吻身子往前探的我。
「我有听说过……你几乎是独力打倒了脱队龙。」
「呃……是啊，不过当时敌人已经濒死。」
「让人可以理解洛琪希为什么会对你引以为傲。」
和赤龙的战斗并不能说是游刃有余。
以这几年承接过的冒险者委托来说，即使说那是最没有余裕的战斗，也不算过于夸大。
然而和之前与龙神奥尔斯帝德对峙时相比，压力确实比较小。
听说人类只要有某种能作为最低标准的比较对象，就会不可思议地冷静下来。
「知道老师会对我引以为傲，总觉得胸口有点痒痒的感觉呢……是说，你在摸什么？」
「在摸你的胸肌啊，真是健壮呢。」
回神一看，艾莉娜丽洁的手正在我的上臂和前胸摸来摸去。
难怪会觉得痒。而且听到别人称赞自己健壮，当然也不会感到不快。
「哎呀？」
这时，艾莉娜丽洁的手指碰到某个物体。
是莉莉雅给我的项炼坠子。
「哎呀，真是个不精致但很可爱的东西呢。是什么人送你的？」
「是我家的女仆。」
「女仆？她是长耳族乎？」
「咦，不，她不是……为什么要问这个乎？」
不好，被她的语气传染了。
「不，其实也不是什么大不了的事。」
艾莉娜丽洁以不是特别在意的态度，把自己腰间剑鞘上挂著的东西拿给我看。
是同样造型的坠子。不过，制作得比我的精巧。
如果说我这个是业余级的作品，她那个就是专业级的作品。
「我们一样呢。」
艾莉娜丽洁一边这样说，一边把身子依偎到我身上。
这是怎么回事？从先前开始，彼此肢体接触的次数就相当多。
「从刚才到现在，你是在做什么呢？该不会是喜欢我吧？」
「嗯，你是个好男人呢，超出我的预想。真让人吓了一跳，我原本还以为你会更孩子气……实际上却很健硕，好•帅•喔……」
我想她只是在戏弄我，不过还是有点心跳加速。
「呃……哈哈，大姊姊你也很漂亮喔。」
哼哼，可是啊，我并不是那种被调戏一下就会惊慌失措的处男。
心里这样想的我伸手抬起她的下巴。
「嗯……」
结果，艾莉娜丽洁轻轻闭上眼睛。
这动作看起来就像是在等待一个吻。我以为只是在开玩笑，她却伸手搂住了我的头。
「…………咦？」
真的吗？感觉很有那种气氛，不过真的可以吗？
我可以啾～～～～下去吗？
当我这样想的瞬间，艾莉娜丽洁突然睁大双眼。
「哎呀，这样不行。我真是的。」
「请不要耍我耍得太过分。」
「我才不会玩弄男人呢。不过，我并不打算成为保罗的媳妇，而且也想继续和洛琪希当朋友。」
……什么意思？
毕竟保罗以前好像跟他们那群人不欢而散，所以这话的意思是她不能跟保罗的儿子交往吗？
算了，其实怎样都好。
不管怎么样，我不会和任何人交往。
「那么，艾莉娜丽洁小姐找我有何贵干？」
「嗯，我是来告诉你一个好消息。」
「好消息？」
艾莉娜丽洁嫣然一笑。
这一天。
我得知已经查明塞妮丝下落的消息。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第一话「推荐函」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第一话「推荐函」
得知塞妮丝的下落后，一星期过去了。
我还停留在巴榭兰特公国的旅社里。
听说塞妮丝似乎是待在位于贝卡利特大陆中央附近的迷宫都市拉庞。
我很想立刻动身前往贝卡利特大陆。
但是，贝卡利特大陆很遥远。
如果要从这里徒步前往，不知道要花上几个月。说不定必须耗费一年以上的时间。
再加上冬天即将到来。
中央大陆北部「北方大地」的冬季非常严苛。
会持续降下大雪，积雪深度超过五公尺。
在国内还有现成道路可走，国家也会负责除雪到一定程度所以能够移动，不过一旦到了国外难度就会提高。
当然，我可以利用魔术来止住风雪，把积雪化掉后再前进。
但是就算使用了魔术，并不代表就能知道所有正确路线，也不是可以一直停止风雪。再加上到邻国的距离并没有短到能够不必露宿，所以半路会在哪里遇难才是可以想见的结局。
因此，我决定暂时留在这个国家。
嗯，根据艾莉娜丽洁的情报，塞妮丝似乎很悠哉地在探索迷宫。
我想所谓的「悠哉」应该是艾莉娜丽洁为了让我安心才自己加上去的形容吧。不过无论如何，艾莉娜丽洁也说了我不必著急，而且听说保罗和洛琪希都已经赶去。
保罗也就罢了，既然洛琪希已经过去，那么暂时可以放心。
我还是不要涉险，等冬季结束后再移动才比较妥当。
「好，今天也来锻炼吧。」
如此这般，今天也从日课的训练来展开一天的生活。
就算地上积著雪，还是可以进行重训。
话说回来，生前在健身这方面总是无法持续下去，但是不知道为什么，现在的身体却愿意好好配合。果然换了个身体之后，性格大概也会跟著改变吧。
还是别太深究，为自己能把训练作为日课的现状感到高兴就好。
心里想著这种事的我做好准备，出门慢跑。
今天是休假日，所以要采用比较严苛的路线。
首先沿著城镇跑一圈。被踏平的雪踩起来有点容易滑倒，虽说万一失足扭伤脚可就糟了，不过冒险者经常要在不好走的地方冲刺，所以这也是训练的一环。
绕过城镇一圈后，我移动到外墙。
接下来靠著魔术辅助，爬上高度约有四到五公尺的岩壁。
冒险者有时候必须在落差很大的地方迅速移动，这同样是训练。
这时，我发现负责站哨的士兵。
「啊，早安。」
「呜喔喔喔？呃，原来是泥沼啊！你可真有干劲，今天休假吗？」
「嗯，今天也是在训练。」
「你这人真的很勤快呢。啊，对了，下次帮我家修墙壁吧，我会请你吃饭。」
「如果愿意给我揉捏令嫒胸部的权利，我可以帮你重盖整个家。」
「你这家伙……」
「我只是开个玩笑。」
和外墙上的士兵打过招呼后，我往下跳往城镇外侧。
然后沿著外墙跑了一圈。
和定期除雪的城镇内部不同，由于外面积著雪，所以我必须边跑边用火魔术融化积雪好开出一条自己专用的道路。
这是使用魔术，边融雪边移动的训练。
虽然不太会发生必须踩在积雪中迅速移动的事态……
但是以前，我曾经在吹著暴风雪的森林里吃过苦头，所以这是为了因应又碰上类似状况时的训练。
「呼……呼……」
跑完一圈后，我拿起带来的木刀开始练习挥剑。
尽管有这对魔术师同样并非必要的想法，不过还是把挥剑当成日课之一而继续练习。
算了，有力气果然还是比较好。这世界里似乎有种常识认为魔术师即使手无缚鸡之力也没什么关系，但我并不认同。
就算魔术师不会用到剑，用到力气的机会还是很多。
例如要抬起物品或是搬运货物时。
虽说交给力气大的人处理也是一种办法，不过自己能办到的事情越多越好。
「喝！哈！嘿！」
除了挥剑，我还把保罗和基列奴教导的剑术招式也演练过一遍，接著假想出敌人并开始模拟对战。
今天的对手是瑞杰路德。
当然我完全无计可施。在速度上处于压倒性的劣势，除非再加强锻炼，否则根本无法对抗。也有可能锻炼后依旧追不上瑞杰路德，不过也没什么，打赢他并非我的目标，毋须在意。
做完整套训练后，我沿著原路返回旅社。
到达旅社时，我看到艾莉娜丽洁从二楼的窗口探出头。
「啊……哎呀，鲁迪……啊……乌斯……欢迎回来。」
艾莉娜丽洁注意到我之后虽然主动开口搭话，可是表现出的样子却很奇怪。
她把手搭在窗沿上，表情扭曲，头部有规律地摇晃，甚至还发出嗯嗯啊啊的呻吟声，像是在压抑著音量。
而且肩膀整个裸露在外。
「我回来了，艾莉娜丽洁小姐。你今天也是从早上就这么有干劲呢。」
「咦？干劲？你……你在说什么啊？我听不懂……嗯啊！」
我想那窗口再往里面一点肯定有个男人，正在从后面对艾莉娜丽洁用那个做著某种行为吧。
外面明明这么冷，居然还特地打开窗户进行这种高尚的玩法。
真的很有干劲……
「天气很冷，请小心不要感冒。」
我把视线从她身上移开，走入旅社，回到自己的房间。
第一次目击类似情景时让我吓了一大跳，不过现在已经习惯了。
这一星期以来，我充分了解艾莉娜丽洁是个夸张的荡妇。
毕竟只要注意到时就会发现她又把男人带进房里，而且几乎每天都在做这种事。
根本是一个存在本身就如同性犯罪的女人。
当然，我不打算指责这一点，反而还想被卷入这场性犯罪里。
但是却无法如愿。
这是因为……其实我这两年以来都罹患著某种疾病。
一种同时牵涉到心理和生理的病。
很难详细解释。对了，就用球根来打个比方吧。
那个球根只要看到山峰或深谷就会发芽，然后抬起头朝著天空成长，长出不会被风雨吹垮的挺拔茎部，在前端绽放出美丽花朵。等时期到来，就散播出白色种子。
然而我的球根却不会成长，也不会开花。
算了，乾脆直接挑明著说吧……简而言之就是ED。
不是录音带的那个ED。
没错，经历过和艾莉丝的分离后，我那里站不起来了。
我不想去回忆发现这件事时的情况。
在我以冒险者身分打响知名度的过程中，也曾经相当受到异性欢迎。
那时，有女性冒险者对我表示好感。但是色咪咪地把她带进房间后，我的伙伴却没有奋起，最后对方生气离开。
当然，我有努力想治好这毛病。
还找了佐尔达特帮忙，前往所谓的花街。
那是生前从未去过的场所，我心跳加速地接受专家服务。
可是，结果却是惨败。我的郁金香没有绽放，茎部依旧静静地横躺著。
再加上……不，算了。
不管怎么样，我在那时受到相当严重的打击。
差点被彻底击倒。
后来好不容易重新振作，每有机会就尝试各式各样的办法，但是我的没用东西仍然是废物状态。
看到女性裸体会让我感到兴奋，却没有那种贯穿脊髓的回报反应，下半身总是保持沉默。
接下来会遭受无力感和寂寥感袭击。
连续碰上这种情况好几次之后，我的内心崩溃了。
我已经放弃。
现在已经不会再想跟哪个人有什么进展。
也没有喜欢的对象。与其要遭到背叛，还不如一开始就只把对象拿来欣赏轻触还有疼爱一番就好。
不需要去期待更深入的发展。
反正从以前不就是这样吗？既然自己曾经办到过，哪里还有什么好期待的？
不更进一步也无所谓。
我只要在单打独斗这条路上登峰造极就好。根本不需要同伴，我讨厌跟人成群结党。
不，最近连这个单打独斗都……我……我才没有哭！
「唉……」
我回到自己的房间。
用魔
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第一话「推荐函」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第一话「推荐函」(2/5)
术提高室内温度后，我制造出热水，擦乾满是汗水的身体。
接著先换套衣服，才为了吃饭而离开房间。
「啊！」
「啊……」
于是，我刚好和办完事出来的艾莉娜丽洁他们碰著正著。
搂著艾莉娜丽洁肩膀走出房间的人，是这几年都一起行动的佐尔达特。他一看到我立刻脸色发青。
「不，不是啦，鲁迪乌斯……我并不是想动你的女人……」
「不，你弄错了，佐尔达特。艾莉娜丽洁小姐绝不是我的女人。而且，你不是知道我站不起来吗？」
「啊……噢，对喔。抱……抱歉，讲了这种像是在伤口撒盐的话……总之，我无意和你起冲突。而且你知道……我之前才靠你赚了一票嘛。」
「别介意……话说回来，舒服吗？」
「嗯，爽到极点。」
佐尔达特这样说完，露出一脸春心荡漾的表情。
「啧！」
虽说是我自己主动提问，但还是忍不住狠狠咂嘴。
「你有听到吗，艾莉娜丽洁小姐？真是太好了呢。」
「嗯，这是当然。因为和我做过的男性都会幸福。」
「……噢，是这样啊。」
我知道一件事。
在佐尔达特的队伍里，另外几个男性成员已经都被艾莉娜丽洁吃了。
因为他们各自都跑来跟我讲了类似道歉和放闪的发言。
我个人并不需要谢罪，但是其他人知道这状况吗？
该不会哪天东窗事发然后演变成什么混战场面吧？
我记得佐尔达特的队伍应该禁止这类事情……
算了，这不是我该管的事情。
反正我也没加入。
要是随便多嘴结果反而被牵连进去也很麻烦。
在这两年以来，我在待人处事时都有避免自己遭到这类麻烦事波及。没有做出会引起哪个人怨恨的行动，也没有和任何人起过冲突。
换句话说，现在我该做的事情并不是针对她提出忠告。
「艾莉娜丽洁小姐。」
「什么事？」
「随性乱吃是没关系，但事后收拾请自己处理喔。」
而是要保护自己。
尽管受到佐尔达特等人照顾，但是我连自己的下半身都无法控制，才不想被其他人的下半身骚动给牵连。
「当然。」
「喂喂，你们在讲什么啊？」
佐尔达特表现出一头雾水的模样。
艾莉娜丽洁亲了一下佐尔达特的脸颊，催促他下楼。
「没什么。好啦，我们去吃饭吧。」
真是残酷的女人。
★ ★ ★
艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德。
是保罗的前队友。
据说在转移事件时，她和洛琪希一起帮忙寻找保罗的家人。
还和洛琪希一起纵贯魔大陆，来到中央大陆。
和洛琪希一起……真是让人感激。
至于我的老师，似乎从魔大陆的角落又折回起点，去通知保罗发现塞妮丝的消息。换句话说，要是这女人没有提出任性要求，来这里的人就会是洛琪希，可恶！
不，根据听来的状况，就算他们决定所有人一起回到米里希昂然后把我丢下不管，其实也是无可厚非的选择吧。所以我或许该心怀感谢才对。
算了，只要前往贝卡利特大陆就可以见到洛琪希，没有必要焦急。
这样的艾莉娜丽洁的冒险者层级是S，职业是战士。
我找她一起承接了一场讨伐委托，该说不愧是S级吗？她的实力并不差。
攻击力有点低，但是管理仇恨值的技巧极为高明。以战士来说是一流吧。
不过，不算是第一。
我心里最强的「战士」是瑞杰路德，虽然被拿来和他比较感觉也是很可怜啦。
把一头闪亮的金发卷成豪华的圆锥形，拥有千金小姐般美貌的长耳族。
态度柔和，让男人有面子的言行举止都很明显。视线总是对著男性的双眼，还会以不经意的肢体接触和动作身段来引诱对象。
刚找到我的时候也是一样，她会自然地做出让人误以为「咦？难道这女人爱上我了？」的行径。
再加上她还拥有高强实力，这世界的男人自然会拜倒在她的石榴裙下。
而且看样子她在床上的战斗力也极高，和艾莉娜丽洁共度过一夜春宵的人几乎全都会被她勾走魂魄。
话虽如此，如果要问艾莉娜丽洁有没有瞧不起其他女性，答案却不是那样。
她会对恋爱中的少女提出建议，教导对方套牢男人的手段，而且在组队战斗时也会率先保护女性，拥有会表现得像是个可靠大姊头的一面。
此外，她不会诱惑有特定对象的男性。
艾莉娜丽洁会因应时间地点和场合，依据自认恰当的原则来行动。
扣掉长耳族特徵的贫胸，她甚至可以说是一个无可挑剔的完美女性。
不过也可以称为魔性之女啦。
缺点大概是不在意周围，把独身男全都尝遍的行为吧。
因此，从旁看来会觉得她有些地方像是已经点燃的导火线。虽然我不知道这条导火线到底有多长，但总有一天会到达炸弹，引发大爆炸吧。
换句话说，大爆炸就是指自尊心强烈的冒险者之间的争风吃醋行为。
也可以说是彼此拿命厮杀。
不过呢，艾莉娜丽洁管理仇恨值的技巧很高明，除非遇上相当严重的事态，否则似乎不至于演变到真的动刀动枪……
即使如此，不知道该说是果不其然还是该怎么说，她似乎经常引起问题，不曾长时间待在同一支队伍里。
听说中央大陆南部的男性们似乎很清楚艾莉娜丽洁的事情，还有个默契就是除非遇上什么特殊状况，否则不会让她加入队伍。
顺便说一下，艾莉娜丽洁现在和我组队。
她似乎自认是我的保护者，还主张如果我要去贝卡利特大陆，她会负责把我确实送达目的地。算了，我在这两年以来也体认到一个人只身旅行会有各种不便，所以确实值得感谢。
她的战斗力不低，独行冒险者该会的事情也几乎都会，是个不错的搭档。
只是，在吃饭时故意坐到我身边，整个人依偎过来还在我身上乱摸的行为实在有点烦人。
如果我不是ED，就可以也对她上下其手当作回敬……
「佐尔达特先生，不行啦，鲁迪乌斯在看呢。」
「怎么这样说，才这点小事没关系吧？」
「哎呀，你真坏……」
然后现在，她正在我面前和佐尔达特卿卿我我。
明明各自坐就好了，为什么要跟我坐同一张桌子呢？是想放闪给我看吗？
可恶，我可完全不羡慕啊！
「……」
佐尔达特已经被艾莉娜丽洁完全迷倒了，他的队友似乎也都一样。
在这种逆后宫状态下，艾莉娜丽洁要如何回避麻烦呢？
要是她有避免问题波及到我身上就好，不过总觉得不管怎么样都会连我也躲不掉。我很想在那之前先想办法解决问题，但是我对于这种状况没什么经验。
有种要是插嘴反而会自找麻烦的感觉。
当我正在盘算时——
「那么，这就是讲好的钱。」
「哎呀～真是不好意思，做了那么舒服的事还拿钱……」
「不过交换条件是不可以对我动真心喔。」
艾莉娜丽洁这样说完，把钱递给佐尔达特。
原来如此，意思是反过来买春吗？
既然这样就不会有问题。
……真的不会有问题吗？
★ ★ ★
这样的生活又持续了大约一个月。
某一天。
我收到了一封信。
这封信被封得很密实，正面写著「拉诺亚魔法大学」几个字。
不知道这到底是什么的我决定总之先拆开来看看。
「鲁迪乌斯•格雷拉特大人：
初次联络。
我是在『拉诺亚魔法大学』担任副校长的吉纳斯。
最近，鲁迪乌斯大人的名号『泥沼的鲁迪乌斯』在拉诺亚王国也是如雷贯耳。
听说您是能够自在操控无咏唱魔术的高强冒险者。
调查之后，更得知鲁迪乌斯大人是那位水王级魔术师洛琪希的弟子。
请问您是否有意愿更深入
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第一话「推荐函」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第一话「推荐函」(3/5)
钻研这份优秀的魔法技术呢？
拉诺亚魔法大学已经准备好招收您为特别生。
所谓的特别生，是指拥有特殊立场，不但免修课程且免除学费，还可以使用本校藏书与设备，自由进行研究或其他活动的学生。
只要在七年以内（到毕业为止）完成一项研究，并且将该研究转让给本校或魔术公会，也能够推荐您成为魔术公会的C级成员。
当然，就算没有得出任何研究成果，依旧可以和其他毕业生同样登录为D级成员。
能否请您务必给我一次亲自致意的机会呢？
如此唐突的请求虽然让我感到满心惶恐，但万望您能考虑一下。
那么敬请多多指教。
『拉诺亚魔法大学』副校长 吉纳斯•哈尔法斯敬启。」
就是这样的内容。
特别生……总而言之，这是类似公费生的推荐函吗？
我知道这世界有魔术公会这种组织，但是不清楚他们是在做什么。
顺便说一下，对于「盗贼」公会我就比较了解，那是负责销赃和管理奴隶买卖的集团。
所以虽然我可以推测出魔术公会大概是撰写和贩售魔术相关书籍，还有针对魔术进行研究的组织，但是并不清楚对方的实情。那里到底是做什么的地方呢？
或者该说，为什么事到如今才寄这种信给我？
的确，我感觉到在魔术方面有点碰上瓶颈。
当然这几年让我充分明白，自己似乎具备用来生活算是过度充足的力量。实际上，连脱队龙也被我在将近独力的状态下成功打倒。虽然那也要归因于对手已经相当虚弱，不过打倒脱队龙依旧是事实，所谓胜者为王嘛。
不管怎么样，意思是我不觉得自己有接受补习课程的必要。
不明底细的组织基于莫名其妙的理由寄来推荐信，推荐我去一个不知道是干什么的地方。
换句话说，这是新式的诈欺手法之类吧。
要是我傻傻前往，就会被长相可怕的大汉包围，全身都被涂上金粉然后被当成展览品。
玩笑先开到这边。
既然会收到这样的信件，就代表我这两年的活跃表现获得肯定。
魔法大学是洛琪希的母校，从这种地方来了推荐函，老实说我很高兴。
因此，我想稍微调查一下对方真正的意图。正确的说法是，我想调查信件的真伪。
「艾莉娜丽洁小姐，我要去冒险者公会一趟。」
「哎呀？今天不是休假日吗？」
我向难得没去钓男人，正在保养一头华丽金发的艾莉娜丽洁搭话。
「因为有件事情想去调查一下。」
「等等，我也要去。」
艾莉娜丽洁放下梳子站了起来。
她似乎还没梳好完美发型，真的不要紧吗？
「我并不是要去承接委托，马上就会回来喔。」
「以前保罗曾经这样说过然后外出，结果跑去冒险者公会搭讪女孩子。」
「是那样啊，真是很有父亲大人的风格。不过，那有什么问题吗？」
「既然要搭讪，两人搭档的成功率会比较高。要找同样是男女两人的组合下手。」
这个荡妇突然讲这什么鬼话。
「请不要做那种事。说什么男女两人组，万一对方是情侣，这样不是会招人怨恨吗？」
「没问题，是不是情侣只要看一眼就知道。」
「所以说我并不是要去搭讪，你可以不必跟来。」
平常的艾莉娜丽洁脑袋里基本上只有这种事。
不过只要承接委托就会瞬间切换，转变为认真的冒险者大姊姊……
这种落差是不是也成为吸引男性的魅力之一呢？
「别说那种话，我是因为你不肯当我对手才不得不去钓男人，所以你应该要设身处地帮我著想。」
「不，如果你能帮我『儿子』重振雄风的话，要我当你的对手也是可以喔。」
「我是很想努力看看，但是我不能对保罗的儿子出手。而且还要顾及和洛琪希的约定，我可不想被洛琪希讨厌。」
这个人说的话根本自相矛盾。
到底活得多随性啊。
然而，只有「不想被洛琪希讨厌」这句话可以理解。
而且也只是因为这句话，就让我无法讨厌艾莉娜丽洁。
我能够体会「不想被哪个人讨厌」的心情。
不过，居然连这样的艾莉娜丽洁都不想被洛琪希讨厌，真不愧是我的神。
啊，这事先放一边去。
「可是，那不是我的错吧？是艾莉娜丽洁小姐你个人的问题吧？」
「是没错啦。不过有什么关系呢，像搭讪这种小事，只要是健全的男孩子都会去做啊。」
「因为我是健康不良少年。」（注：原本应该是健康的不良少年，但鲁迪现在是健康不良的少年）
「哎呀，讲得好。」
总之这般那般，最后我还是带著艾莉娜丽洁前往冒险者公会。
但是我没有要搭讪。
★ ★ ★
目前时刻已经过了正午。
到了这个时间，公会里的冒险者人数也会有点稀疏。
今天佐尔达特的「Stepped Leader」一行似乎不在。
大概是出去处理委托了吧。因为魔物全年无休，即使是在冬季期间，还是有相当多的讨伐委托。
像拉斯塔熊明明也是熊，但是却不会冬眠。
我以视线观察四周，发现A级队伍「Cave A Mondo」的成员。
他们是以魔术师为中心的队伍。
人数是偏少的四人，包括一名魔法战士以及三名魔术师。所有人都是中级以上的魔术师，队长则是火魔术的上级魔术师。
「嗯？泥沼，今天是约会吗？」
「嗯，漂亮的女友一直吵著要我带她去搭讪。」
「啥？」
我对「Cave A Mondo」的队长康拉德搭话。
他是超过四十岁的熟练冒险者，嘴边蓄胡，展现出一股成熟风范。虽然在赤龙讨伐委托那时打了退堂鼓，不过我和他的交情还算不错。
「什么事？你终于下定决心要加入我们了吗？」
他曾经多次邀请我加入，能使用中级治愈魔术的攻击魔术师似乎很贵重。
「哼，我是厌恶和他人成群结党的孤狼，不会和一群人挤在同一把伞下。」
「耍什么帅啊。嘴上这样说，但你还是和那边的女人组队了吧？」
我回过头转向他所说的「那边」，只见艾莉娜丽洁正在搭讪一个年轻冒险者。
虽说是搭讪，其实更像是诱惑。
远远也能看出对方满脸通红，身上散发出兽族所谓的「发情气味」。不过那个人看起来好像没什么经验，面对艾莉娜丽洁的诱惑，困惑感似乎比兴奋感更加强烈……
不过其实怎样都无所谓啦。
「那种事不重要。倒是康拉德先生，我有点问题想请教你。」
「什么？如果是奇怪的问题我可要收钱喔。你因为前些日子打倒了脱队龙所以手头阔绰吧？啊～如果我们也有参加该有多好，要是早知道你有办法一个人打倒那种玩意儿……」
「下次我请客吧。那么，关于我想请教的问题……康拉德先生你是不是出身于拉诺亚魔法大学？」
「嗯，不过我才念了五年就退学了。」
在这种时候，不管是吊车尾还是什么都没差。
「其实是我收到了这样的信件。」
我向康拉德提问信件的内容。首先要问清楚特别生到底是什么。
「啊～特别生吗？学校里的确有那种人。」
「可以请问详情吗？」
「魔法大学啊，会率先主动联络像你这种会使用奇妙魔术的魔术师，或是以冒险者身分打响名声却没有加入魔术师公会的家伙，还有那些身为他国王侯贵族但拥有惊人魔力的人士。然后会希望这些人可以不必实际听讲上课，只要挂个名取得学籍就好。」
「这又是为什么？」
「因为那种家伙要是将来出了名，不就能顺便帮魔法大学宣传吗？」
看样子是这么一回事。
记得生前的学校似乎也有类似的制度。
就是公费生……好像不太一样。算是哪种？享有特殊待遇的学生之类？
不管怎么样，既然对方是根据无咏唱魔术的情报来邀请我，看样子应该不会是诈骗。
「那么所谓的魔术公会又是做什
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第一话「推荐函」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第一话「推荐函」(4/5)
么的组织呢？」
「他们会贩卖卷轴（Scroll）还有对魔道具制作提供支援等等。我也不清楚详情，虽然姑且算是成员，但我只是F级。」
「啊，话说起来，从魔法大学毕业是不是就可以拿到D级的资格？」
「如果有毕业的话啦。」
魔术公会是对魔术相关事物提供全面支援的组织。
最低条件是只要会使用初级魔法就可以加入。从F级开始，层级提升后权限会随之增加，也能获得各式各样的援助。
如果是就读于大部分的魔术学校，在毕业时能成为E级成员。
不过魔法大学比较特别，只要毕业就可以成为D级成员。
这是因为经营魔法大学本身的主体正是魔术公会。
而且特别生只要交出研究成果就能成为C级。
当然，即使不是特别生，像那种能以第一名成绩毕业的优秀魔术师似乎也会被授予C级的证明。
「C级可以获得什么待遇呢？」
「我也不知道。虽说去问公会可以直接获得答案，但是这城镇里没有魔术公会的支部……」
顺便说一下，F级似乎不会获得任何支援。
魔术公会的层级好像要靠著达成公会的委托，或是根据对魔术公会的贡献度才有办法提升。
和冒险者公会不同，没有只要怎么做就可以升级的明确标准。
所以会发生和公会的干部有关系又很会拍马屁的家伙只有层级能节节高升的状况。讲得明白一点，就是魔术公会的层级可以用钱买到，不过只到B级为止。
「是说泥沼，你应该没有上过学吧？」
「我家请了家庭教师。」
「喔？原来你家挺有钱啊。」
「正如我的名字，是阿斯拉上级贵族的分支。」
「……抱歉，你的姓氏是什么？」
「是格雷拉特，鲁迪乌斯•格雷拉特。」
「泥沼的鲁迪乌斯」这名号虽然小有名气，不过似乎没有连姓氏也一起传开。
这很正常，我也不知道康拉德的姓氏是什么。初次自我介绍时有听说过他有姓氏，但是我并没有记住。
「格雷拉特好像是阿斯拉的地区领主吧？真是惊人，你为什么会在这里自己一个人当冒险者啊？」
「那是因为……」
我才讲到这边，脑里就浮现出关于艾莉丝的种种。
艾莉丝的脸，一个晚上的温暖，隔天的丧失感，和莎拉之间的苦闷回忆，还有在那之后就派不上用场的「儿子」……等我回神时，自己已经落下眼泪。
「咦……怎么……？」
「啊……抱歉，每个人都有各种难言之隐吧，真是不好意思。」
结果让康拉德费心了。
我还以为自己已经把艾莉丝的事情给忘记，却会像这样每碰到一点小事就回想起来。
差不多该忘掉会比较好吧。艾莉丝转换得很快，大概早就把我拋在脑后。就算自己恋恋不舍地继续记著她，实际上也没有任何意义。
明明对莎拉的事情可以那么乾脆地做出决定，为什么就是忘不掉艾莉丝？
不，别再想了。
「不过啊，难得对方主动提出要给予特殊待遇，过去看看不是也好吗？」
听到康拉德这么说，让我回想起一件事情。
自己之所以前往艾莉丝她家担任家庭教师，是因为必须赚取去魔法大学就读的入学费用。我最初的目标，是要和希露菲一起进入魔法大学。
真让人怀念。当时的我是不是一边教导被其他小孩欺负的希露菲，同时也感到自身的成长陷入瓶颈？
当初在行动时，满脑子只有必须提升自我能力的念头。
我自认现在也没有忘记提升能力的重要性，而且还打算以后也要继续努力下去。
只要加入魔术公会，应该会有什么相当不错的好处吧？说不定还可以学到什么新东西。那样一来，自己的能力大概也会提升。
然而，我不能把提升自身能力作为最优先的事项。
一方面要顾虑到家人，另一方面是因为这几年让我明白靠目前的实力已经十分足以活下去。和当时不同，我感觉不到必须立刻学习什么新事物的必要性。
是啦，如果考虑到哪天会不会又突然遇上类似奥尔斯帝德的家伙，我也不是没有想过应该要拚命修行才对。可是基本上，那根本不是稍微修行一下就能打赢的存在。毕竟对方是连已经活了几百年的瑞杰路德也能随手解决的家伙，与其盘算要靠战斗把对方怎样，还不如去思考万一碰到了要如何不与其敌对。
总而言之，目前的状况和那时不同。
还是先和保罗会合比较好。
至于自己的事情，可以等会合之后再去处理也不晚。
「说得是呢，比起和保罗那种家伙在一起，去学校反而对你比较有帮助。毕竟你也已经长这么大了，试著独立自主如何呢？」
等我注意到时，艾莉娜丽洁已经来到旁边。
「可是先和家人碰面之后再去学校也还不迟啊。」
「反正听说塞妮丝平安无事，只要在大家还活著的时候能见上面不就好了？」
「不，我们之前是一家分离，应该要先团圆吧。」
「反正保罗他们也会回到阿斯拉啊，到时再跑个一趟跟他们会合不就得了？」
「可是他们也有可能会住在米里希昂啊。」
「那里不是有两个老婆的男人能住得舒服的地方。」
米里斯教徒的教规中有一条是一夫一妻。在居民大部分是米里斯教徒的米里斯神圣国，一夫一妻是常识。
的确，像保罗那样的家伙会觉得待在那边有点难受吧。
「是说，艾莉娜丽洁小姐你只是不想见到我父亲吧？」
「没错。」
艾莉娜丽洁耸了耸肩，满不在乎地回答。
看样子她真的很讨厌保罗。
不过就算不想见到保罗，她似乎还是不打算放弃送我一程的任务。
有时候，我实在无法理解艾莉娜丽洁的想法。
「话说回来，泥沼。」
「什么事？」
「你差不多该介绍一下这位大姊了吧？」
康拉德以有点色咪咪的视线看著艾莉娜丽洁。
这女人为什么如此受欢迎啊？
算了，总而言之，关于魔法大学没有必要烦恼。
尽管这是个很有吸引力的提案，然而现在不是学习什么新事物的时机。
这次还是搁置进入魔法大学的机会吧。
★ ★ ★
做出这决定的晚上。
我又在梦中前往白色的场所。
这是那个……是那家伙，马赛克。已经两年不见了。
「嗯，好久不见。」
嗯，没错，是人神。
「那种讲法是怎么回事？」
没什么，别在意。
「我是不会在意啦，毕竟我已经习惯你讲些奇怪发言了。」
是噢。
话说回来，好久没作这个梦，但这次没有产生以前那种讨厌的感觉。
是因为我习惯了吗？
「不是因为你已经适应了吗？」
实际上如何呢？
比起这事，我在寻找塞妮丝的过程中，曾经找你找了很多次。
你好歹也该出现个一次吧？
「因为我这边也有很多复杂的问题。」
是噢。
算了，以结果来说已经找到了所以没差，不过还是觉得浪费了整整两年。
「太好了呢，能找到你母亲。」
嗯，我完全没想到洛琪希也会帮忙寻找。
「因为她很勤奋。」
真的是让我引以为傲的师傅。听说她也要前往贝卡利特大陆，真想早点见面。
「真的好吗？让引以为傲的师傅看到你现在这种没出息的样子。」
……咦？
没出息？你说现在的我吗？
「难道不是那样吗？艾莉丝跑了，好不容易有机会跟那个叫莎拉的女孩好上，结果那方面也是废物。虽说魔术的实力多少有提升，但是和几年前却几乎没变。剑术也一样，只是每天有练习挥剑，并不是真的变强。只有体格变壮了，不过你能带著自信这样说吗？你能告诉她：『你的弟子已经成长得如此优秀了』？」
唔唔唔，你讲话真是毫无顾忌。
所以，你到底想说什么？
「现在不正是应当锻炼自己的时机吗？只要前往魔法大学
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第一话「推荐函」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第一话「推荐函」(5/5)
，你应该可以学到甚至和一般冒险者不可同日而语的各式各样知识。」
这啥啊，简直像是哪个补习班老师会说的话。
啊，虽然讲得很轻描淡写，不过这是那个吗？跟以前一样的建议？
「嗯，算是那种感觉吧。」
老样子还是拐弯抹角，你真的是个可疑的家伙。
「是吗？不过，这次还是听我的建议会比较好喔。因为要是前往贝卡利特大陆，你一定会后悔。」
后悔？为什么？
「这不能说。」
噢，是吗？
算了，你也不是现在才开始隐瞒必要的情报。不过讲出这些话的你自己想必也知道，要把这种事当成去魔法大学的理由还过于薄弱。因为基本上已经找到所有家人，我也想暂时歇脚。
「嗯。所以啊，接下来才是真正的建议。」
好，说来听听。
「嗯哼。鲁迪乌斯，去拉诺亚魔法大学就读吧。你要在那里调查菲托亚领地的转移事件，如此一来，你身为男人的能力与自信应该能取回。」
咦？真的吗？
我的Erectile Dysfunction会在魔法大学治好吗，人神大人！
能取回吧……能取回吧……能取回吧……
在回音中，我的意识逐渐淡去。
★ ★ ★
等我醒来时，发现艾莉娜丽洁的脸孔近在眼前。
吓了一跳的我瞪大眼睛，同时回想起昨晚的情况。
艾莉娜丽洁很难得地没成功捕获男性。
所以到了晚上，声称因为太冷而睡不著的她就钻进了我的被窝里。
的确，北方大地的冬季夜晚很寒冷。虽然旅社里装了壁炉所以比室外暖和很多，但这个世界没有空调设备也没有电暖器。如果是高级旅社，就会在每间房里都设置壁炉，或是利用魔术式暖炉来让整栋建筑物变暖。
然而很遗憾，这里是服务C级冒险者的便宜旅社，顶多只有提供厚重的被子。
我可以用魔术来把房间整个弄暖所以没有什么问题，不过身上脂肪似乎很少的艾莉娜丽洁看起来真的很冷，因此我接纳她这种行为当作是赚到外快。
绝不是昨天晚上享乐过。
没错，并不是度过了一夜春宵。
明明和这种完全没有贞操观念的美女大姊姊睡在同一张床上，我的海狗却依旧无力横躺著，只回以空虚的沉默。
我试著在睡著的她身上到处乱摸，但海狗果然还是保持沉默。
对生前憧憬的女性身体恣意毛手毛脚的行为。这种事情让我的脑袋非常兴奋，却没有发生应该要贯穿脊髓再回来的反应。
「嗯嗯～……」
我把手收回后，艾莉娜丽洁像章鱼般地缠了过来。
她以整体来说没什么肉，但依旧是女性特有的柔软身体将我拥入怀中。
虽然纠缠著我的动作极为煽情，可是，那里果然还是没有反应。
明明脑袋的确感到兴奋，却只有焦躁感不断累积。
不久之后，艾莉娜丽洁的动作停了下来，再度传出平稳的呼吸声。
兴奋瞬间冷却，只留下虚无感和寂寥感，以及满心的没出息感。
眼泪落下。
「是吗，这可以治好吗……」
我静静地下定决心，要前往魔法大学。
★ ★ ★
三个月后。
看准冬天已经过去，积雪开始融化后，我向佐尔达特等人道别。
我自认身为冒险者，自己一直是单打独斗至今。不过，和Stepped Leader一起行动的次数也很多。
因此，我觉得至少在离开时必须打个招呼。
所以我在旅社前召集「Stepped Leader」的众人，说明情况，告诉他们自己要前往拉诺亚王国。
「各位……至今为止受大家照顾了。」
我以这句话收尾后，「Stepped Leader」的众人虽然露出有点寂寞的表情，还是说了「加油啊」「保重」等回应。
最后，我来到把脸转开的佐尔达特面前，对他低下头。
「佐尔达特，谢谢你至今为止的关照。」
「啥？」
「总觉得只有我单方面受照顾，没有任何回报……」
佐尔达特•黑克勒。
这几年以来，说来说去他其实还是一直很关心我。
也曾经做了各种安排想帮我治好ED。
如果没有塞妮丝的事情，我大概已经直接从临时成员改为正式加入。
「我才没有照顾你，你也没有必要回报我什么。反而是我利用你赚了不少钱，因为你只有在魔术实力上属于一流。所以啊，想道谢的人是我这边才对。」
佐尔达特露出粗俗的笑容，但立刻又尴尬地把脸转开。
虽然讲话难听，不过他对我也是自有一套好意吧，换句话说这就是傲娇。
如果真的只是在利用我，被我目击到和艾莉娜丽洁的现场时，他就不会那么慌张，也不会露出那么狼狈的表情。
「……不过啊，这不是很好吗？那个可以治好吧？」
「……现在还无法确定啦。」
「是吗……不管怎么样，我们迟早也会有事要去那一带吧。到时候若有机会，两个人再一起去喝酒上妓院吧。」
佐尔达特这样说完，咧嘴一笑并伸手拍了拍我的背。
我感受著这冲击里带有的宝贵情谊，然后踏上前往拉诺亚王国的旅程。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第二话「入学考试」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第二话「入学考试」
拉诺亚王国是中央大陆北部最大的国家。
国力和中央大陆南部的西隆王国相当。
然而拉诺亚王国和巴榭兰特公国、涅里斯公国缔结了同盟，与魔术公会也有密切关系。只要综合三国的力量，即使位于贫瘠的北部，这个同盟仍旧被视为持有世界上排名第四的实力。
基于这种背景，拉诺亚、巴榭兰特、涅里斯这三国被合称为「魔法三大国」。
为什么是「魔法」三大国呢？
是因为魔术公会的总部位于此处吗？
虽然这是原因之一，不过最大的理由是因为这三国都在魔术相关研究上投注大量心力。
它们从世界各国招集优秀的人才，慷慨提供资金，致力于推进魔术研究。
为此准备的地方，就是存在于盟主拉诺亚王国的角落，位置非常接近国境线的大都市，魔法都市夏利亚。
例如「拉诺亚魔法大学」、「魔术公会总部」、「涅里斯魔道具工房」这类和魔术有关连的所有设施与事物都被凝聚并纳入此地。
这里可以说是魔法三大国的中枢，也是最兴盛繁华的都市。
如果从上空俯瞰魔法都市夏利亚，可以看到城镇中央是以最新式抗魔砖建造的魔术公会，东边是以魔法大学为中心的学生区，西边是以魔道具工房为中心的工房区，北边是以商业公会为中心的商业区，南边则是迎接外来旅客和冒险者的旅馆区。
懂的人一看便知，这是参考了米里希昂的格局。
至少我是在看到地图的那瞬间就察觉到这件事。
不过就算察觉，其实也不能怎么样啦。
我和艾莉娜丽洁在旅馆区找了个地方落脚。
是一间有暖气设备的A级冒险者用旅社。
要是太冷，艾莉娜丽洁会钻进我的床铺。看到她毫无防备地睡在眼前，我就会不由自主地想动手。但是动手以后，是自己会受到打击。
经过层层推论，我得出必须要有暖气设备的结论。
艾莉娜丽洁并没有特别抱怨什么。
在旅途中我明白一件事，她似乎有无论如何都要跟男人滚床单的理由。
我们曾在半路上稍微走错，花了一星期以上才到达下个城镇。
那时她的状况糟糕透顶。
身体因为不明原因而不断发抖，脸色铁青，而且看我的眼神很恐怖。
但是不管她状况有多糟，没办法的事情还是没办法，所以束手无策的我只能张皇失措地试著解毒或是揉揉她的胸部……
后来问了详情，这好像是某种「诅咒」，没有定期和男人炒饭就会死掉的「诅咒」。
听起来感觉很辛苦，不过艾莉娜丽洁似乎完全不以为意，还说什么反正她原本就很喜欢房事，就算没有诅咒，她的行动还是不会改变。
可以说她跟我不一样，和老毛病相处得宜吧。
「那么，我要去找那个叫吉纳斯的人，艾莉娜丽洁小姐你打算怎么办？」
「我也要去。」
「……为什么？」
我满心以为艾莉娜丽洁会去冒险者公会那一带钓男人。
「因为机会难得，所以我也想进入魔法学园就读。」
「…………为什么？你对魔术有兴趣吗？」
「不，我是对和鲁迪乌斯同年的男孩们产生兴趣。」
「噢，是这样啊。」
意思是她的行动始终如一。
不过虽说是大学，既然那里是学校，应该有很多小孩吧。
我不清楚这国家的法律是怎样规定，但不会触犯略诱未成年之类的法条吗？
……算了，会被抓的人又不是我，哪管那么多。反正就算我开口阻止她也不会听劝。
这不是我必须担心的问题。
「可是，我想你应该要正常支付入学金和学费那些喔。」
「没问题。别看我这样，其实手头相当阔绰。」
她一边回答，一边拍了拍装著钱币的袋子。
那里面除了这一带使用的货币，还有五枚以上的阿斯拉金币。
此外，我知道她的背包里放著好几个魔力结晶。
之前曾经请她让我看过一次，是呈现漂亮球形的魔力结晶，大小跟弹力球玩具差不多。如果卖掉，好像可以卖得阿斯拉金币十枚以上的价钱。
我本来还很好奇她是从哪里得到这种东西，不过艾莉娜丽洁原本是以探索迷宫为主的冒险者。
所以我擅自推测她大概是把以前找到的魔力结晶当成支票般随身携带吧。
因为魔力结晶即使没有事先变卖，也可以在任何地方换成现金。
虽然入学必须花钱，但是艾莉娜丽洁不缺钱。即使她的入学动机并不纯洁，不过我没资格指责别人，也没理由阻止她。
「这样啊，那就出发吧。」
我们一起前往魔法大学。
★ ★ ★
拉诺亚魔法大学拥有广阔的校地。
在极为广大的校园里，矗立著好几排连绵不绝的砖造楼房，中央甚至有一栋类似城堡的建筑物。以外行人眼光来看，会觉得这地方可以直接用来作为要塞。
要举例的话，大概是筑〇大学那种感觉吧。（注：筑波大学，以校地广大闻名的日本大学之一）
不，其实关于筑〇大学，我也只有看过照片。
总之，我把信件拿给校门口像是警卫的人。
「不好意思打扰一下，我收到了这样的信件。」
警卫先生看到推荐函后就点了点头。
「噢，你知道教职员楼在哪里吗？」
「不知道。」
「从这里直走，在初代校长像那里往右转，会看到一栋有蓝色屋顶的建筑物。在那边把这封信交给柜台，让对方帮你联络就好。」
「谢谢你。」
因为艾莉娜丽洁看起来很想勾引警卫，我赶紧扯著她的耳朵继续往前。长耳族的耳朵很长所以拉起来很方便。
通往初代校长像的路是一条直路。
道路两旁并排种著叶子掉光的某种树木，到了春天是不是会开出樱花呢？不过我也不知道这世界有没有樱花啦。
行道树的外侧耸立著高度大约有三公尺的砖墙。
有敌人大举来犯时，两侧砖墙会不会冒出弓兵然后大喊「上当了」呢？
「这些全都是用抗魔砖建造的。」
「哦？」
听到艾莉娜丽洁的发言，我也观察起墙壁。
所谓的抗魔砖正如其名，是一种对魔力有抗性的砖块，似乎连大规模的攻击魔术也能够承受。
不知道能够承受到什么程度，真想实际击出魔术来确定一下。
不过我不会真的动手啦。
听说抗魔砖的制造和贩卖都由魔术公会独占，在阿斯拉王国是只有王都才会使用到的昂贵物品。
之前在米里斯神圣国和王龙王国都没看到，但是来到魔法三大国后却经常看到，甚至连各处的冒险者公会的墙壁都有使用。制造法虽然是最高机密，但是说不定原料并非那么高价。
穿过砖墙间的通路后，我们来到一片算是宽广的广场。
道路从这里分成三条，中央有一座身穿长袍的女性雕像。
雕像上贴著「初代校长，第五十六代魔术公会总帅芙拉•克罗蒂亚」的名牌，这就是初代校长的雕像吧。
砖墙到这边中断。
正面道路前方有一整片宛如要塞的巨大校舍群。
光是视线所及的范围，就有六栋以上的建筑物。
这时，校舍旁边像是运动场的地方突然窜出火焰。根据没有引起任何骚动的状况来判断，那大概是在上课吧。
左手边有好几栋红色屋顶的建筑物。
那些建筑物也很巨大，不但有许多窗户，还装设著阳台。
看阳台上晒著衣服的样子，可能是学生宿舍吧。
好啦。
右手边是蓝色屋顶的房子，左手边是红色屋顶的房子。
我不是森〇家族的一员，所以往右边走吧。（注：森林家族（シルバニアファミリー）是日本EPOCH公司发行的动物玩偶系列，搭配的房子几乎都是红色屋顶）
「总有一种很兴奋期待的感觉呢。」
艾莉娜丽洁突然喃喃这样说道。
「是吗？」
「因为到处都是这么巨大的建筑物啊。」
这个荡妇装什么可爱啊。
这种想法从脑中闪过，不过我后来又想到，所谓的冒险者其实很少有事必须前往哪个巨大建筑，顶多只会去冒险者公会，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第二话「入学考试」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第二话「入学考试」(2/4)
所以看到巨大建筑物的机会并不多。
「艾莉娜丽洁小姐至今去过的最大建筑物是哪里呢？」
「是米里希昂的冒险者公会总部。」
「哦～说起来那里的确很巨大。」
我也去过米里希昂的冒险者公会。
那地方确实相当宽广。
不过呢，因为我生前看过更巨大的建筑物，所以当时并不感到惊讶。
「你真是个没趣的孩子。像我第一次看到米里希昂的冒险者公会时，还因为太兴奋而不小心抱住保罗……啧，真是不堪回首的过去。」
艾莉娜丽洁自顾自地嘀咕，又自顾自地露出厌恶表情。
看样子她真的很讨厌保罗。居然可以让宣称只要男人都好的艾莉娜丽洁痛恨到这种地步……保罗到底干了啥好事……
话说回来，他们拆伙是多少年以前的事情？
我现在是十五岁，所以是十五年前以上吧。
「恕我冒昧问一句，艾莉娜丽洁小姐芳龄几岁？」
「哎呀，不可以询问女性的年龄哦。」
「顺便说一下，我已经快五十岁了。」
「扯什么谎。」
我们边聊边走，最后到达那栋有蓝色屋顶的建筑物。
把信件递给柜台后，我们被带往会客室。
那是一间有沙发和桌子，摆设看起来不怎么高级的房间。
「请稍等片刻。」
柜台阿姨把我们带来这里，留下这句话之后离开。
「呼……」
「常叹气会让好运溜走喔。」
我才在沙发上坐定，艾莉娜丽洁也同时在旁边坐下并依偎到我身上。
她只要坐在男人身边一定会这样，真是坏毛病。
但我并没有感到不快所以放著不管。她会因为可以乱摸男人身体而感到开心，我也会因为有美女大姊姊紧贴著自己而感到愉悦，没有任何人陷入不幸。
不幸的只有在这种状况下依旧毫无反应的我儿子。
我一边胡思乱想，同时观察四周。
这间会客室的层级大概是C，沙发很硬，也没多少家具摆饰。不过要当成接见流浪冒险者的地方算是很合适吧。
「让你久等了。」
吉纳斯副校长在大约二十分钟后现身。明明我没有事先联络就来访，真是迅速的回应。
「我是副校长吉纳斯。」
如此自我介绍的男子是个发际已经退后很多的壮年人，看起来似乎很神经质。
根据他身上的深蓝色长袍，大概擅长使用水魔术吧。
「初次见面，我是鲁迪乌斯•格雷拉特。」
我立刻站起，以贵族式的问候动作向他鞠躬。
往艾莉娜丽洁那边偷瞄一眼后，发现她也煞有介事地低著头。
「这位小姐是？」
「我叫艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德，是鲁迪乌斯的队友。」
「是吗……」
虽然吉纳斯对她投以「这是谁？来做什么？」的视线，艾莉娜丽洁却一脸无所谓的样子。
于是吉纳斯换上不再追究的态度并请我们坐下。
「我没想到你会这么快过来。」
「因为受到某人的建议。」
「某人？噢，是洛琪希吧。」
给我加上小姐啊这个秃额头混帐……我在心里这样怒吼，但是并没有真的说出口。（注：原文是「さんをつけろよデコ助野郎」，出自动画电影《AKIRA》，是相当有名的台词）
「当然老师也有建议我过来，不过这次是别的人物推了我一把。」
「哦……那么，你愿意进入本大学就读？」
「嗯，是啊。」
面对把身体往前探的吉纳斯，我有点畏缩地点点头。
「哎呀，这真是冒犯了。活跃的民间魔术师有许多人自视甚高，尤其是像鲁迪乌斯先生这种青年才干通常有轻视魔法大学的倾向……」
「原来如此。」
「我听说鲁迪乌斯先生前阵子打倒了脱队龙，本以为像这样的人物不会愿意进入魔法大学……」
我本身也在这两年以来逐渐理解冒险者的倾向。
虽然会因为种族和国家而有所不同，但这世界基本上是满十五岁算成年，大部分冒险者也差不多是在这年纪出道。不过，还是有不少人在成年前就踏入这一行。话虽如此，成年前就当上冒险者的人很少会爬到高层级。
至于那些为数稀少的「能成功爬上高层级的年轻人」，多半是自尊心的化身。
我认识两个例子。
一个是十四岁就到达B级的少年，名字叫什么来著……那是个非常好胜固执的家伙，总是把我视为竞争对手。大概是因为当时彼此同年，所以他看A级的我不顺眼。之前还觉得有一阵子没看到人了，原来是在讨伐委托中失败而丢掉性命。
另一人是十五岁达到B级的少女，叫作莎拉。我不太想去回忆关于她的事情，不过她果然也是自尊心强烈，刚认识时不管大小事情都会找我麻烦。
吉纳斯应该是基于这类案例，所以认为我肯定也是那种自高自大的家伙吧。
不过很遗憾，我儿子最近不肯自己长高也不肯自己变大，大概是灵力不够吧。
「因为我有很多想学习、调查，以及去尝试的事情，所以觉得利用这里是最好的办法。啊，当然，我毕业以后会帮忙宣传魔法大学。」
我回想起康拉德的建议并如此回答，于是吉纳斯露出苦笑。
「能听到你如此正直地表达意见，我们这边也很感谢。」
「不过话虽如此，我还不太清楚所谓的特别生到底是什么，所以要先听过说明之后再详谈……这样应该比较妥当吧。」
吉纳斯正要点头，却又苦笑起来像是突然想到什么事情。
「在那之前，可以请你接受一场小测验吗？」
「测验？」
是奖学金资格考试之类的东西吗……
不妙，我什么都没准备。跟著洛琪希学习魔术是十年前的事情，自己还记得多少呢？呃，混合魔术应该是指……
可恶，早知道我会先复习一下学过的东西再来……
「是的，是要看看鲁迪乌斯先生你是否符合传言的术科测验。」
看样子不是笔试，这下可以稍微放心。
★ ★ ★
如果他叫我再打倒一次脱队龙，老实说我不想做。因为在下是个懦夫。
诚实传达这点意见后，吉纳斯带著苦笑回答：「怎么可能。」
这个人总是在苦笑，或许是个经常劳心劳力的人。
我一边胡思乱想，一边跟著吉纳斯离开建筑物。
前往的目的地是校舍群。好像要去修练楼的训练室，也就是用来进行魔术实验和考试的场所。
「话说回来，这里的建筑物相当多呢，有那么多学生吗？」
听到这问题，吉纳斯边点头边说明。
「拉诺亚魔法大学和一般的魔术学校不同，也有开设普通学校的课程，因此教室的数量也随之增加。此外，还有以贵族为对象的科系，以及适合商人的算术系等等。不过呢，基本上不管就读哪个系都要学习魔术。」
这里似乎针对每一个立场和目的而设置了对应的科系和课程。
也就是正如洛琪希所说，无论什么对象都能广为接纳吧。
难怪会成为一所巨型学校。
「虽然没有能教导帝王学的人才，不过在魔术方面的教师阵容，我们有自信甚至能远远凌驾于阿斯拉的王立学校之上。」
「哦。」
「基本上也开设了教导军事的科系，但是几乎没有学生。」
「那么举个例来说，其中是不是也包括了教导精神疾病相关医学的科系呢？」
「精神疾病相关医学？不，实在没能涵盖到那方面。如果是治愈、解毒魔术方面，本校拥有引以自豪的许多优秀教师……不过医学似乎属于和魔术有点不同的范畴吧？」
「也是。」
也就是说此地虽然是大学，但不是大学医院。这样能治好我的病吗……
算了，毕竟有人神的建议，不需要太过焦急。
「你有哪位认识的人得了病吗？」
「也算不上是疾病……总之，是类似诅咒的问题。」
「原来如此，你是为了研究治疗诅咒的方法所以前来本校吗？真是了不起。」
「不，我并不打算著手规模大到那样的事情啦。」
我们一边对话，同时走进一栋建筑物里。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第二话「入学考试」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第二话「入学考试」(3/4)
此处也是用抗魔砖建造，内部的格局如同体育馆那般空旷，地板上有四个半径五公尺左右的魔法阵排成一横列。
最角落的魔法阵周围有二十名男男女女。
所有人都穿著差不多的长袍，其中两人踏入魔法阵里，互相使出攻击魔术。
那样不会受伤吗？
「他们是今年升上四年级的学生，应该是贵族较多的班级。本校也有考量到实战的需要，因此会像那样举办模拟战。」
我随便听著吉纳斯的说明并观察那些人，只见其中一名学生使出的火球直接击中另一人。
被攻击的学生遭到火焰包围，不过脚下的魔法阵立刻发光，扑灭火势。
火里走出身上没有任何烧焦痕迹的学生。
「那个魔法阵是？」
「圣级治愈术的魔法阵，即使受到攻击也会瞬间回复。」
「哦，真是厉害。」
「而且外缘部分还设置了上级的结界，一般的魔术攻击无法撼动。」
原来如此。
以前在魔术教本上看到魔法阵这玩意儿时我并没有当成一回事，不过从魔大陆回到故乡的途中，却多次因为魔法阵而吃瘪。或许该让自己也学会如何使用会比较好。
不过如果是现在，即使陷入西隆王国的那个魔法阵里应该也有办法因应吧……
我一边这样想，同时走进和学生们最远的魔法阵里。
「那么，我该做什么呢？」
「我听说鲁迪乌斯先生你会使用无咏唱魔术，所以请让我见识一下。」
「只要使用无咏唱魔术就好吗？像这种程度的要求，如果我是假货，肯定会先做好准备喔。」
「咦？这话也有理。本校原本有一位无咏唱魔术的教师，不过去年因为年老过世了……」
吉纳斯开始烦恼，却突然握拳击了一下手掌。
「啊，正好，其实那个班级里也有一名能使用无咏唱魔术的学生。虽然可能比不上鲁迪乌斯先生，不过却是本校最优秀的天才，今年还进入学生会……不，这些事不重要。盖塔老师！能把菲兹同学借我一用吗！」
吉纳斯跑向对面的魔法阵，对那边的教师搭话。
过了一会，一名少年朝这边走来。
对方有一头白色短发，脸上戴著墨镜。耳朵很长，是长耳族吗？个头不高，不，或许只是因为年纪还小吧。大概十三岁左右的感觉。看起来就是秀才类型，彻底欠缺肌肉。既然是男人，应该要多加锻炼才对。
虽说他年纪比自己小又没有肌肉，但是明年起会成为学长。
起码要打个招呼才比较妥当吧。
「……！」
我在和他视线相对的瞬间立刻低下头，大声自我介绍。
「初次见面，我是鲁迪乌斯•格雷拉特。如果一切顺利，下一学期会成为你的学弟。如果我有什么不周到的地方，还请学长多多鞭策指导！」
「啊…………咦？噢，好……好的。」
菲兹似乎想说什么，但那时我已经打完招呼。
自我介绍这种事是先讲先赢。只见他先把嘴巴一张一合，接著用力抿紧双唇。
「我是菲兹，请多指教。」
然后以有点僵硬的语气和偏高的声调如此回应。
听起来还没变声，果然比自己年幼吗？不过学长就是学长，我害怕会受到阴险的霸凌，还是表现得谦卑一点吧。
「这次测验要麻烦学长协助，还请多多关照。」
「啊……嗯。」
他进入魔法阵后，吉纳斯喃喃说了些什么，发动魔法阵。
看到地板上的魔法阵发出微弱光芒，我试著敲打外缘部分，结果手却直接穿了出去。
「咦？吉纳斯老师，没有确实发挥功用喔。」
「鲁迪乌斯先生，这个魔法阵只会针对魔术产生抵抗效果。」
「也就是物理攻击可以通过吗？」
在西隆碰上的好像是王级吧？
那玩意儿可以让物理和魔术攻击都无效。算了，以后要是有空，也针对这部分调查一下吧。既然难得进入学校，接受哪个人的教导似乎也不错。
「那么，由于鲁迪乌斯先生是冒险者，测验形式为和菲兹进行模拟战应该没问题吧？基本上要请你使用无咏唱魔术。」
「没有问题。」
我点点头，转身面向菲兹。
咦？该不会输掉测验就会叫我照一般学生那样缴交学费吧？
那样可就讨厌了。虽然讨伐脱队龙之后我有的是钱，然而或许是因为度过了漫长的守财奴生活，能省下的支出总是想尽量省下。
……拿出真本事吧。
「……」
和我隔著魔法阵中心点对峙的菲兹摆出架势。
他手上是一根小型的魔杖。真怀念，自己以前也是使用那种魔杖。
我也举起自己的权杖，从十岁起就一直使用至今的「傲慢水龙王」，最近甚至还想帮这家伙取名为夏琳。
不过老实说，有没有用魔杖其实都没有太大差别。
「……好啦。」
尽管决定要拿出真本事，不过这是我第一次和会使用无咏唱魔术的对手交战。
基本上预想过有可能会碰上这种事情所以模拟过好几种状况，不过会有用吗……
「那么，开始！」
号令一下，我的魔眼就显示出菲兹举起魔杖的影像。
他大概是想靠无咏唱魔术的速度来先发制人吧？那么，我要使用对抗魔术。
「『乱魔（Disturb Magic）』！」
我对菲兹使出乱魔。
「咦？怪了？为什么？」
发现应该要使出的魔术却没有出现，菲兹以惊讶表情看著自己魔杖的前端。我一边观察他，同时在左手制造出平常的岩炮弹。
讲来讲去，结果还是岩炮弹最好用。可以瞄准精确目标又具备强大威力，想调节强度或是连续发射也很容易。在处理讨伐委托时，我会用到的魔术几乎都是这个和「泥沼」。
讲的正确一点，是因为随便使用火魔法之类的话，连自己也会被烧伤。
「这个嘛，为什么呢？」
大小设定为小指的指尖般大。
旋转速度和发射速度都偏高，瞄准菲兹的额头正中央……还是换个位置好了。
射出。
岩炮弹发出咻咻声往前飞，通过菲兹脸颊旁边后，发出「锵」的轻快声响并突破结界，直接刺进用抗魔砖建造的墙壁，打得瓦砾四散，这才总算停下。
「……呜！」
全身僵硬的菲兹脸颊流出鲜血，伤口又立刻愈合。
他伸手抹起脸颊流下的血，回头看向后方，确定岩炮弹最后到达的位置。
接著，一屁股就地坐下。
还好我有改变目标。
治愈魔术并非万能。虽然这是可以瞬间治好简单伤口的圣级治愈魔术，但是如果被刚刚的岩炮弹直接击中，也有可能立刻死亡。圣级治愈魔术无法治好当场死亡。
「……」
我的眼神和菲兹对上。虽然因为隔著墨镜而无法确定他到底在看哪里，不过我没来由地可以明白彼此视线相对。
「…………」
「……」
我们两边都沉默著。
只有菲兹的眼神越来越强烈。
我总有种自己闯祸了的感觉。
对面的魔法阵也传来毫不留情的视线。
吉纳斯瞪大双眼，艾莉娜丽洁在打呵欠。
「刚……刚刚那个……是怎么办到的……？」
菲兹声音颤抖。
吉纳斯也露出很想知道究竟发生什么事的表情。
「那是叫作乱魔的魔术，你没听说过吗？」
菲兹摇了摇头。
他似乎没听说过乱魔，这魔术是不是比较冷门？不过我个人认为在碰上其他魔术师的对人战斗时，这招是极为有效的魔术……话说起来，自己虽然当了两年的冒险者，却没有看过奥尔斯帝德以外的人使用这一招。
菲兹目不转睛地望著我。
来自墨镜后方的视线强烈到让人感到刺痛。
「……」
根据吉纳斯的介绍，菲兹似乎是个天才。结果却在群众面前一屁股坐倒在地。
我很有可能让他丢了面子。
菲兹的视线实在刺人，我只好静静转移视线。
是不是被他盯上了？
他会不会在吃饭时故意把我绊倒？而且还会进一步让我受到牛奶和嘲笑的洗礼？那真的会让人
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第二话「入学考试」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第二话「入学考试」(4/4)
觉得满心辛酸，可以的话我不想再遭受同样对待。
好，就这样办。
「谢谢你，前辈！是你刻意把胜利让给身为新生的我吧！」
我满脸堆笑，以其他学生也能听到的音量这么说，然后靠近菲兹对他伸出手。
「咦？」
菲兹虽然有点困惑，还是握住了我的手。
他的手掌很柔软，是不是没有拿过剑呢？
「今天的事情，我以后会找一天确实回报。」
「……呜！」
我把他拉了起来，同时贴著他耳边悄声如此说道，只见菲兹颤抖了一下，接著连连点头。
等正式入学后带著礼盒去致意吧，就这样做。
我静静地如此决定。
顺便说一下，测验合格了。
吉纳斯对我百般称赞，好像是因为我既然能完全封锁菲兹，那就无可挑剔。
★ ★ ★
如此这般，我在一个月后，将要住进魔法大学的宿舍。
也听了关于特别生的详细说明。
基本上特别生的学费可以免除，而且根据情况，也可以不必去上课。
如果本身有意愿，要加入一般学生，接受按照教学大纲的授课也没有问题。
只要出席每个月一次的班会，基本上在学校里面做什么都是个人自由。
可以借用研究楼的一间研究室，在那里埋头研究；也可以借用修练楼的一间训练室，在那里专注修行。
前往图书馆，没日没夜地看书。
待在餐厅里，一整天大吃大喝。
或是离开大学的校地，以冒险者身分活动。
造访魔术师公会，发表研究成果。
甚至穿梭花街，随便玩玩也无所谓。
只是在校园以外发生的事情，似乎必须自行承担责任。
虽然名为学生，实际上或许比较类似研究员。
不过特别生也有各种类型，其他特别生好像基本上并没有免修课程。
我被赋予程度相当高的自由。
当然，也有禁止事项。
例如在拉诺亚王国被视为犯罪的所有行为，以及对学校的破坏活动，还有污辱魔术公会的行为等等。
校方给了我一本薄薄的册子，要我阅读校规并确认详细内容。
我当场大略翻阅了一下，看起来基本上只要按照自己的常识来行动，感觉就不会有什么问题。或者该说，校规和冒险者公会的规约大致相同。
甚至冒险者公会还管束得比较严格。
顺便说一下，艾莉娜丽洁也和我一起入学。
不过她是正常付钱。
如果一口气付清入学金与到毕业为止的学费，大约是阿斯拉金币三枚。
听到三枚会觉得出乎意料地便宜，不过阿斯拉金币是这世界最高价的金币。以这一带来说，大概只要一枚就可以游手好闲好一阵子。
再顺道讲一件事，只要按照规定接受考试并获得优秀成绩，似乎可以减免部分学费和入学金。还有如果实在没钱，好像也可以毕业后再补缴。看样子为了获得优秀人才，校方的对应似乎相当有弹性。
算了，那些事和我没有关系。
「唔。」
我再度把校规翻来覆去地仔细看了好几遍。
主要是针对性方面的处罚事项。
这部分也写得相当详细。
「艾莉娜丽洁小姐，看来只要不是强制，校方似乎允许一定程度的自由行为。」
「真是美好的学校。你知道吗？米里希昂的学校是全面禁止喔。」
虽然我的发言省去主词，她依旧给出确切的回答。
果然整个脑子里都是粉红色的人就是不一样。
按照生前的知识，我会觉得要是在学中有了小孩，是严重破坏风纪的行为。
然而在这间学校里，从十岁前后的小朋友到超过百岁的人物都可以看到。
基本上似乎年轻人占多数，不过年龄各异，种族也不同。
既然如此，当然会有各式各样的常识。
像艾莉娜丽洁这种身受诅咒的人也不在少数。在这种状况下，如果校方规定禁止这个又禁止那个，或许反而更容易引起问题。
尤其生殖行为是一种本能。
总之，就是自由的校风也事出有因。
既然事出有因，就表示我可以为了取回男性的生存价值而努力。
呜哇，加油吧！让儿子变成大人物吧！（注：模仿日本职棒北海道日本火腿斗士队的斋藤佑树选手说过的发言）
……我只是开玩笑。
反正有人神的建议帮忙打包票，很明显已经确定会治好。
不要焦急，放轻松过下去吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」
拉诺亚魔法大学。
这间学校拥有广阔的校地，受到三个国家与魔术公会的赞助，是世界最大级的巨型学校。
现在的校长是魔术公会的干部，「风王级魔术师盖奥尔格」。
学生人数超过一万人，教师人数也很多。
虽然标榜为「魔法」大学，但是在此可以学习存在于这世上的一切事物。
而且不会因为种族、人种、身分而受限。
例如被米里斯教团视为忌讳，世上依旧残留著严重歧视观念的魔族。
或是生性略为排外，一般认为难以共处的兽族。
还有在权力斗争中落败，被放逐到国外的人族国家的王族。
甚至是天生受到诅咒，被当成烫手山芋的贵族小孩。
虽说还没有夸张到连天族和海族学生都有，不过只要拥有强大魔力，或是和魔术有密切关系，就算多少有点问题的人也能够入学。
听说以前曾经因为这种做法而引起问题，不过面对同时拥有世界数一数二力量的同盟和魔术公会这两个后盾的国家，有能力与之对抗的国家大概只有阿斯拉王国。而这个阿斯拉王国也向魔术公会投资了不少资金，因此并不想让彼此关系恶化。
顺便说一下米里斯神圣国的某一派……正确说法是神殿骑士团对于这间学校的立场采取完全反对的态度。然而这是位于世界另一头的学校，好像也没有严重到不惜发起战争也要将对方怎么样的地步。
学生的在学时间通常是七年，可以留级两次，最长九年。
如果成为隶属于魔术公会的研究者，似乎毕业后也可以继续使用大学里的设备。
虽然学校有五层楼的巨大宿舍，要不要利用则是看个人自由。
城镇内就有住处的人会选择从家里通学，不过基本上学生们都住在宿舍。
我也让学校帮忙准备了一间房间。
宿舍房间位于二楼。
是一间简朴的房间，六坪大的空间里有一张双层床铺，还有桌椅各一。
通常是两人共用一间，但是特别生是一个人独居。
如果有意愿，好像也可以安排成两人房，但我没有那样做。毕竟自己来这里又不是为了交朋友。
另外只要付钱，据说可以移动到具备大面积和高安全性的贵族用房间，但想来没有那种必要。我至今为止并没有做过会遭到刺客袭击的行径。
厕所在走廊，让人惊讶的是采用了冲水式马桶。
不过并不是按下拉杆就会哗啦啦冲乾净的设备，而是厕所角落有个水缸，要从那里舀水过来手动冲洗。那样一来排泄物就会沿著管线流向下水道，似乎是这样的构造。当然校方会建议像我这种的学生不要使用水桶舀水，而是直接使出水魔术冲洗。
顺便说一下，好像有安排负责装满水缸的值日生，但是我是特别生所以不需轮值。
学校还有提供制服。
男生制服是学生服，女生制服则类似西装外套。
虽然中规中矩，但设计很可爱。听说去年为止都没有统一的制服，今年才开始有了变动。
我原本推测那么体育服肯定是运动短裤吧！然而很遗憾，体育服是以长袍代用。
校方没有提供也没有指定，意思是没有的人自己随便买一件吧。
至于那些实在没有钱的学生，学校似乎会发放贩卖部里最便宜的那种。
我自己有穿旧的长袍，应该没有必要另外购买。
「如何，适合吗？」
现在，穿上新衣的艾莉娜丽洁正在我面前展示服装秀。
由于发型是豪华的过肩垂直卷发，穿著长袍的模样怎么看都像是在Cosplay。制服穿起来倒是还算合适。
不过呢，因为我很清楚艾莉娜丽洁的本性，所以果然还是觉得制服也很像是在Cosplay。
「要是把裙子改短，说不定会比较容易钓上男人。短到内裤若隐若现的程度。」
总之我提出建议后，艾莉娜丽洁以一脸「你是天才吗」的表情看向我。
「可是那样不会很冷吗？」
「穿那种到大腿的过膝袜不就得了？」
「原来如此。不愧是鲁迪乌斯，真的是天才。」
艾莉娜丽洁按照我的建议，像女高中生那样把裙子从腰部折起来。
然后她转了一圈，可以隐约看到她那件装饰过度的内裤。
唔～果然制服和煽情的内裤并不搭调呢。
★ ★ ★
我们一起去参加入学仪式。
就算是这种学校似乎也存在著入学仪式这种活动，今年的新生都被集中到寒冷的校园里。
可以看到似乎很无聊的落单少女，也有认真聆听校长演说的少年，还有彼此认识的人随便聚在一起闲聊的集团。
当然没有人好好排队，如果这里是日本的学校，训导主任一定会气得骂人吧。
面对形形色色的学生，校长在砖造讲台上继续致词。
「诸位，魔术师长年以来，一直受到剑士的轻视。没错，由剑神那些人创造出的剑术的确可称为至高无上！但是！魔术同样也是至高无上！剑术充其量只是杀人用的道具，然而魔术不一样，魔术拥有未来！找回失传的魔术体系，和现有的咏唱术式互相结合，达成全新进化的魔术将成为人们的——」
我和艾莉娜丽洁一起静静站著。
不管在哪个世界，校长的发言都很长。不过这个校长的演说不会让我感到厌烦。是因为洋溢著对魔术的干劲吗？不，不对，是因为假发快被吹走只好拚命压住的模样很有趣。
艾莉娜丽洁正在观察四周，大概是在精心挑选男人。
似乎心猿意马难以做出决定。
「我的演说到此结束，愿魔导之道与诸位同在！」
最后校长用来结尾的发言，听起来很像是哪里的自由与正义之守护者。（注：意指电影《星际大战》系列的绝地武士，「愿原力与你同在（May the force be with you）」）
没有安排大家一起唱校歌，应该说原本就没有校歌。
不过倒是有国歌，但我不会唱。
「接下来，由学生会会长对新生们讲几句话。」
副校长介绍之后，有三名少年少女登上讲台。
站在最前面的是拥有漂亮金发的少女，一头直顺轻柔的长发以编发做出造型。身上穿著和我们一样的新制服，然而光是走路姿势就已经显露出一股高贵气质。
跟我旁边这个冒牌大小姐真是天差地别。
不过呢，艾莉娜丽洁的行动举止虽然欠缺气质却没有破绽。
「哎呀，那不是之前被鲁迪乌斯你弄哭的孩子吗？」
听她这么一说，我看向走在少女背后的两名少年。
其中一个是戴著墨镜的白发人物。
正是菲兹没错。只见他充满警戒地环视周遭，同时走上讲台。
顺便一提，我想他那时候并没有哭。
另一个是不认识的少年。
年龄大概比我大一点吧。看起来很轻浮的褐色头发全往后梳，腰上还插著剑。这外型不像是魔术师，从动作来看应该是剑士吧，我猜啦。
而且最特别值得一提的是，这家伙是个帅哥。另外根据我的调查，在中央大陆诸国，五官轮廓比我认定的帅哥长相再深邃一点的类型其实才是受女性欢迎的男性长相。
是说，这家伙长得跟保罗还挺像……
顺道一提，我的长相似乎算是还不错，但是经常被批评一笑就破功。
只有艾莉娜丽洁会称赞我的笑容是很有男人味的帅气笑容，但是因为很少受人肯定，我最近只会皮笑肉不笑。
三人走上讲台后，周围的年轻孩子们开始骚动起来。
「那不是爱丽儿大人吗……」
「那么，那一位就是『沉默的菲兹』吗！」
「哇！是路克大人耶！」
他们似乎很有名，女学生们纷纷兴奋尖叫。
我猜那个长得像保罗的家伙就是路克吧。听到女孩们的热情吶喊，他挥了挥手回应。真是受欢迎的家伙。啧，还叫这种活像是假人模特儿AV男演员的名字……
「哎呀，好男人。」
看样子他也获得艾莉娜丽洁的青睐。
「安静！爱丽儿大人要发言了！」
在路克（大概是）的号令下，周围的嘈杂声瞬间沉静下来。
明明没有使用扩音器，他还真有一套。
「请吧，爱丽儿大人。」
确定现场已经恢复安静后，少女往前一步。
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」(2/8)
我是爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉，身为阿斯拉王国的第二公主，也是掌管魔法大学学生会的会长。」
她的声音渗透到无声现场的每个角落。
那声音刺激耳朵后，连大脑也随之受到震撼。
这大概是所谓的领袖魅力吧。不只音质清晰透亮，而且会让人觉得听起来很舒服。
「诸位来自世界各地，其中想必也有些人的常识和我们有很大的差异。但是，这里是魔法大学，是受到和各位故乡不同秩序所保护的场所。」
少女发言的内容，基本上就是校规。
告诉大家就算碰上不同于自身常识的事情也要遵守校内规定，就只是在说这种事情。
然而她这番话却像是要潜入内心深处那般确实扎根。
没错，无论如何都必须遵守规则。之所以会产生这种想法，并不是因为自己原先是日本人吧。完全是因为她如此要求，才会让我想要听从。
「——那么，祝大家能度过愉快的学生生活。」
爱丽儿最后这样作结，然后走下讲台。
这时，菲兹的视线突然捕捉到我。明明隔著墨镜而无法看清，但不知为何，他的视线却强烈到让我可以确定彼此眼神一定有对上。
真不妙，我得快点去买个礼盒找他致意才行……
入学仪式结束后，我和艾莉娜丽洁各分东西，独自前往校方指定的教室。
必须参加每个月一次的班会。
根据听来的情报，包括我在内，目前的特别生似乎只有六个人。不过每个人好像都不好惹，全是些问题人士。
吉纳斯副校长有拜托我千万不要和他们起冲突。
就算他没有特别吩咐，我也不打算和别人相争。
不管对方说了什么，我都会放低姿态应付过去。
我一边这样盘算，同时走向三栋并排校舍的角落，位于三楼最深处的教室。
途中的地面上画了一条线，还标明：「前方是特别生教室」。
真像是遭到隔离，不过特别生应该可以在校内自由走动啊……
不，或许正好相反。因为这些人自尊强烈容易引起问题，所以这是要避免一般学生靠近的贴心安排吗？况且只要在名称加上「特别」两字，大概就可以让他们深信自己确实与众不同。
胡思乱想的我到达目的地，只见门上的牌子写著「特别学生教室」。
「……打扰了。」
我静静开门，低声打著招呼并轻手轻脚走进室内。
教室里呈现出一种总让人感觉熟悉的光景。有崭新的黑板，类似讲台和讲桌的设备，还排列著木制的桌椅。窗户虽然全都紧闭著，教室内却很明亮。
和宽广的空间相反，座位上只有四个人。
首先是最前排，有一个边看书边写字……大概是正在自习的少年。
长到盖住眼睛的暗褐色头发让人印象深刻。他往这边瞄了一眼，立刻把视线放回书本上像是失去兴趣。
教室深处，最里面的靠窗座位坐著两名少女，都是兽族。
其中一个正在啃咬似乎很有嚼劲的带骨肉块，同时用充满怀疑的眼神望著我。是狗系的兽族。
另一个则双脚跷起放在桌上，双手绕到脑后交握，身体大摇大摆地向后仰，还毫不客气地瞪著这边。是猫系的兽族。
看到这两人，会让我回想起在德路迪亚村认识的那两个小女孩。她们叫什么名字啊？总之都是好孩子。相较之下，眼前这两个家伙有点没规矩，简直像是小太妹。
然后，是最后一个特别生。
我觉得自己好像在哪里见过这家伙。是一个脸颊瘦长，戴著圆框眼镜，学生时代的绰号大概叫作史巴克的男子。（注：《星际争霸战（Star Trek）》的史巴克（Spock））
他愣愣地盯著我看了一阵子，接著突然起身，脸上依旧是那副讶异表情。
我发动预知眼。
「师……师傅——！」
那家伙把桌子打飞，就像是觉得很挡路。
接著彷佛化身为犁式除雪车，排山倒海而来。
他把教室里的桌子接二连三撞飞，朝著这边冲了过来。没错，他冲了过来！
「岩炮弹！」
这里要给予迎头痛击。（注：漫画《TWO突风！》里的著名桥段）
「师傅啊啊啊啊！」
即使被我的岩炮弹直接击中脸部，还发出巨大声响，他却连晃都没晃一下。
刚刚的威力要把成年男性打醒应该十分足够，居然完全没有效果。
怎么会，难道这就是神子的力量吗？
这家伙抓住我的腰，打算顺势用力把我举起。
「冷静冷静，克制一下克制一下，肩膀不要用力，放轻松点，冷静下来，快住手！」
我准备承受撞向天花板的冲击，不过最后只是被举高而已。
「师傅！您忘记本王子了吗！我是札诺巴啊！」
笑容满面的札诺巴动作慎重地抱住我。
他说他是矶什么一家的少奶奶？（注：指《海螺小姐（サザエさん）》的主角矶野海螺）
「嗯，我当然还记得。徒弟啊，这样实在很恐怖所以请放开我。」
这个人是西隆王国的第三王子，札诺巴•西隆。
札诺巴似乎是以留学作为名义，被祖国塞进这间拉诺亚魔法大学。
正常来说无法控制力量的神子根本和咒子没两样，只会成为骚动的源头而遭到校方拒收，然而魔术公会里有研究诅咒和祝福的机构，神子自然成为贵重的存在，也是最佳的样本。
似乎是基于这种理由，魔法大学接受札诺巴成为特别生。
就是那种虽然要把他当成研究样本，但也给予上课的权利作为代价的感觉。
对于札诺巴来说，好像也正好对魔术产生兴趣，因此这次机会算是一场及时雨。
「本王子以师傅为目标，把每天的时间都用来训练土魔术！」
精神可嘉的弟子如此说道。
「是这样吗，看到殿下如此健康真是太好了。等我安定下来之后，再一起制作人偶吧。」
「是！」
札诺巴笑容可掬地点点头。
这感觉真不错，让我回想起国中时的学弟。当时我洋洋得意地说自己懂得组装电脑后，对方好像也是以这种感觉来亲近我吧。
「哎呀，在这间学校里，殿下是学长呢。你现在是几年级？」
「二年级。但是，请不要称呼本王子为殿下或学长，请直接叫我札诺巴吧。因为师傅是本王子的师傅啊。」
「札诺巴。」
「是，师傅。」
我和札诺巴正在像这样闲聊，突然响起像是有什么东西重重落地的声音。
我忍不住往声音的来向望去。原来是兽族少女把跷到桌上的其中一只脚放了下来。
另一只脚还是搁在桌上。由于她穿著裙子，好像可以看到那个部位。
「真看不顺眼喵。」
喵！
语尾会喵喵叫的就是德路迪亚族。
还有艾莉丝……不，别去回想。要是回想起艾莉丝的事情，感觉会陷入受挫状态。
「喂，札诺巴，你这家伙跟那个新生在叽哩呱啦说个什么啊？」
「莉妮亚小姐，这一位是本王子以前提过的师傅……」
「我不是在问你那种事喵。」
猫耳少女似乎很不爽地抬起脚跟用力敲向桌面。
「喂，札诺巴，你这家伙到底有没有搞清楚状况喵？听得懂我说的话吗？你说啊？」
札诺巴的表情变僵硬了。
怎么回事……这家伙该不会受到霸凌吧？
我记得札诺巴应该很强啊……不，也有可能单纯只是军中那种讲究梯次的学长学弟制。会打架的家伙不见得就能爬到高层是世上常有的事情。
「明白的话就把那家伙带过来。」
她挥了挥手，示意我过去。
「对不起，师傅……」
「不，没关系。」
我按照命令靠近猫耳少女。
猫耳少女和犬耳少女都以凶狠的眼神瞪著我，是以前的我会被吓到双脚发抖的那种视线。不过，现在却觉得不怎么可怕。
该怎么说？这种时候应该要更进一步……
也就是不能只靠眼睛瞪人，还要加上杀气会比较好吧？
我认识的真正狠角色（瑞杰路德）就是那样做。
「你好，初次见面。我叫鲁迪乌斯•格雷拉特，从今天起要
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」(3/8)
麻烦你多多关照。我会小心不要随便多管闲事，还请多多指教。」
我深深低下头，对她做出日本式的鞠躬。
不管怎么样，对这种人最好的做法就是摆出谦虚态度。然后尽可能不要和对方有所牵扯。
叫莉妮亚的猫耳少女咧嘴一笑。
「很好，我不讨厌老实的家伙喵。我叫莉妮亚•泰德路迪亚，是五年级喵。别看我这样，我可是大森林德路迪亚村战士长裘耶斯的女儿喵。不久之后会当上族长，你最好从现在起就好好服侍我喵。」
听起来她果然是德路迪亚族。
而且还是裘耶斯的女儿。说起来，他是不是跟我提过长女去别的国家留学了？
原来是在这里啊，真令人怀念。
「噢！原来是这样吗！我之前去德路迪亚村时有受到裘耶斯先生的照顾！哎呀！真是让人感动！居然能在这种地方碰到恩人的女儿！啊，也就是说你是裘斯塔夫先生的孙女吧？我也受到裘斯塔夫先生多方照顾！雨季期间还麻烦他提供房子让我借住！」
「啊……噢……是喔……你……你认识爷爷啊……」
我机关枪般地讲了一大串后，莉妮亚目瞪口呆地看向我。
还有虽然这事并不重要，不过因为她刚刚踢桌子的冲击，现在可以看到那个部位。
原来是水蓝色。这时在旁边吃肉的另一个女孩动了动鼻子，然后皱起眉头。
「好臭……」
突然讲这种话真是没礼貌，难道是在骂我很臭吗？
但是我并没有表现出来，而是优雅地对著犬耳少女行礼。
「抱歉打扰，可以请教学姊你的大名吗？」
「…………我叫普露塞娜，其他和莉妮亚差不多的说。」
「普露塞娜小姐……真是个好名字！请多多指教！」
她摀住鼻子，用力转开头。
「……法克的说。」
最后那句话是在骂粗口吗？
像她这样的少女说这种话，叔叔我反而会很兴奋。
不管怎么样，我的先发制人算是成功了吧。今后不会被她们莫名其妙地随便找碴……希望如此。
「……」
札诺巴以像是在烦恼什么的严肃表情旁听我和两人的对话。
等到远离她们之后，他压低音量向我发问：
「师傅，您为何要这般低声下气？」
「……我的徒弟，回避不必要的争吵也是很重要的事情。」
「是这样吗……既然师傅如此吩咐，那本王子也没有什么好说。」
札诺巴似乎很不甘心地点了点头。
我不知道他之前被对方怎么折腾过，但是下次要是这家伙又有可能遭到霸凌，我要好好出面袒护他。霸凌不该发生，绝对不行。
「喂！我说你！」
当我正忙著思考这种事，后方突然传来声音。
「是？有什么指教吗？」
回头一看，那个坐在最前排的少年站了起来。
「你刚刚是说你叫鲁迪乌斯吗？」
「是的，我叫鲁迪乌斯•格雷拉特。今后请多关照，学长。」
看到我低头致意，少年表现出不知所措的反应。
「我是克里夫•格利摩尔，是个天才魔术师。」
这个人是天才魔术师？
真了不起，居然自称是天才。不会觉得难为情吗？
「虽然我是二年级，但攻击魔术已经学会所有属性的上级，治愈和解毒还有神击魔术也是上级。结界魔术还是初级，不过很快会升上中级。这间学校没什么像样的教师。」
「真是厉害。」
我率直地送上称赞。
这下可以理解为什么他敢自称天才。
居然二年级就学会多达七种魔术的上级，到底要付出多少努力才能办到？
像我的治愈魔术只有中级，解毒更惨，才初级。
我原本就认为人外有人天外有天，果然世界上真的有这种厉害家伙。这就是特别班的水准吗？
自尊心之所以没有受损，大概是因为自己在水魔术方面已经取得圣级吧。
「我花了两年才学会四种攻击魔术的上级，学长你真是了不起。」
「…………啧！你不要太得意！」
我明明是真心夸奖，克里夫却狠狠咂嘴显得很不高兴。
他瞪著这边，一副随时要冲过来揪起我领子的态度。不过我的个子比较高，他必须稍微往上看。
「你不只会使用魔术，也懂得剑术吧？」
「嗯，是啊，虽然是练休闲的程度……」
基本上，我拥有剑神流中级的水准。
但是水神流方面已经差不多都忘光了。
尽管有练习挥动木刀作为重量训练的一环，但是不曾在实战中使用剑术。
老实说，明明艾莉丝和瑞杰路德还有其他剑士使用身体强化就像喝水般简单，自己却不管花多少时间都没办法办到，所以我已经有一半放弃剑术这条路。
以冒险者身分度日的那段时间里也完全没有用到剑术。
话说回来……
「关于我会用剑术这件事，学长是听谁说的？」
「…………是艾莉丝小姐。」
我的心脏猛然一跳。
他是在过去两年里见过艾莉丝吗？还是……难道那个艾莉丝她……前来魔法大学？
「她也在这间学校里？」
「啥？怎么可能啊。」
克里夫冷淡地回答。
说得也对。事到如今，那个艾莉丝不可能还上什么学。
「呃……请问，你和她是在哪里认识的？」
「……」
对方没有回答，只是继续瞪著我。
我有问了什么奇怪的问题吗……啊！该不会这少年以前曾经被艾莉丝痛殴过吧？
对不起对不起，我家的艾莉丝真的很对不起。
「那个……她还有提到什么关于我的其他事情吗？」
克里夫瞪我的眼神宛如凶神恶煞。
他毫不客气地把我从头到脚打量一遍后。
「哼……她说过你（个子）很小。」
「…………是……是吗，她说我（那里）很小……」
我好想哭。
果然她是因为那样才会离我远去吗？如果能更BIG一点……
话说起来和莎拉那次，她看我的时候好像也一脸「哎呀，比想像中还小呢」的表情。
不是啊，那是因为没有变大所以才会显得小，只要充满干劲地挺立，就能够展现出宛如狮子的威猛。
「啊……总之，我和她分开两年，现在也成长了不少。」
「咦？你和艾莉丝小姐分开了？」
「嗯？」
怎么觉得彼此的对话有点对不上。
我感到不太对劲。
在我开口确认这种不对劲感到底是什么之前……
「哼！算了，反正你这种人根本配不上艾莉丝小姐！」
内心却遭到这种发言重创。
克里夫哼了一声，回到自己的座位。这家伙是必须特别注意的人物。
之后，教师来到教室，只让我做个自我介绍并简单通知几件事情后，班会就此结束。
少了一个人。
「咦？不是还有一个特别生吗？」
我对札诺巴发问后，他摇了摇头才回答。
「塞伦特前辈可以不必参加每个月一次的班会。」
「理由是？」
「这个嘛，本王子也不清楚。」
最后一个人好像叫作塞伦特（Silent）。
是不是果然无法使用阴术呢？（注：指电玩《复活邪神：邪神领域》里的角色「塞伦斯（Silence）」，他在作品中没办法获得「阴术」这种术法的资质）
「想必是个很厉害的人吧。」
总觉得自己在哪里听过这名字。
「这个人交游广阔，听说动不动就会对校方提出各式各样的意见。例如增加学校餐厅的菜色，制作魔道具等等……好像连这个制服也是塞伦特前辈的提案。根据传言，那个人是因为获得七大列强之一的推荐，所以校方给予特别待遇。」
我脑里想像出一个像是疯狂科学家的男子。
身穿白衣，戴著牛奶瓶底般厚重的眼镜，手上还拿著装有绿色液体的烧瓶。
就是那种脑袋很好也能得出成果，可是人格方面大有问题的感觉。
虽然我不知道实际上如
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」(4/8)
何……只是既然那个家伙交游广阔，自己以冒险者身分活动时要是有在哪里听过塞伦特这名字也很正常。
「塞伦特前辈平常好像都窝在自己的研究室里，不过有事时就会出来，我想师傅您总有一天也会见到面。」
札诺巴这样告诉我。
顺便说一下，塞伦特似乎是三年级。所以是我的前辈，遇到的话记得也要摆出谦恭态度。
如此这般，我成功融入特别生里。
★ ★ ★
班会结束后，札诺巴他们都去上课了。
其他人并没有获得免修课程的待遇。
克里夫一副认真模样，去上课可以算是理所当然；但是莉妮亚和普露塞娜虽然看起来就是会罢课的样子，实际上好像有认真出席。
根据札诺巴所言，大约两小时后就是午休时间，还笑容满面地邀我一起吃午饭。真是让人开心。
我过一阵子以后也去上课吧。
不过，我不能弄错目的。自己绝对不是为了念书才前来这间学校。
话虽如此，也不能白白发呆两小时，因为我也不是来玩的。
所以现在我决定先四处看看学校内的设施。
基本上我已经问清楚各教室的位置也看过地图，不过还是实际走一趟会比较好吧。
这样想的我迈出脚步。
首先来到保健室。
这间学校的保健室很大，里面排放著大约八张病床，还有两名治愈魔术师随时在此待命。代表就是会有这么多人因为魔术的事故而受伤吧，现在也有一个身高大约是我两倍的男子躺在担架上被抬了进来。
他按住一边的手臂，脚也歪往奇怪的方向。其中一名治愈魔术师用手压在受伤部位上并迅速咏唱出中级治愈魔术的咒语，于是男子脸上的痛苦表情随即缓和下来。
我怕自己待在这里会碍事，因此离开现场。
看了看入口的牌子，发现上面写著「第一医务室」。居然不是保健室。
接下来，我前往体育仓库。
这间仓库位于之前进行入学测验的修练场隔壁，入口当然有上锁。必须去教职员楼拿钥匙，或是找体育老师借用，要不然就是要靠无咏唱魔术轻松开锁，否则无法进去。
我用无咏唱的土魔术两三下开了锁，溜进仓库里。
里面有点霉味，而且感觉充满灰尘。
这里看起来与其说是体育仓库，反而更像是普通的仓库。皮革制的头盔和胸甲如同剑道面罩那般被一一排列在柜子上，角落里摆放的好几根魔杖很像是插在伞架里的雨伞。还有用铁制成的稻草人，以及装著不明白色粉末的罐子。
但是，没有我想找的东西。
这间学校似乎不跳高也不做地板运动，没看到体操垫。
是说，这里的名称也不是体育仓库，而是「修练用具室」。
我原本打算接下来要去屋顶看看，但是这学校里的建筑物大部分都没有顶楼平台。
也因为这里是降雪较多的地区，基本上都采用倾斜角度比较陡的屋顶。听说好像有那种屋顶下的阁楼，但总之今天还是算了。
由于去不成屋顶，我决定要前往图书馆。
这间学校的图书馆是独立的建筑物，因此我离开校舍。
走了十几分钟后能到达的两层楼建筑就是图书馆。
我正想进去，却在类似玄关的地方被警卫拦住。
「站住！」
「咦？」
「我没见过你，是新生吗？怎么不去上课？」
「呃……是的，我是新生。因为是特别生，可以免修课程。」
「学生证拿来给我看看。」
我虽然紧张到有点形迹可疑，还是从怀里拿出前些日子才刚拿到的学生证递给警卫。
警卫目不转睛地打量我的脸并确认身分。
接著进行仔细的搜身检查。
这些动作都结束后，警卫告诉我使用图书馆时的大略注意事项。
•在图书馆里禁止使用魔术。
•馆内图书基本上严禁携出，但是有一部分可以出借。
•若想借出，必须取得馆内管理员的许可，并且在借阅簿上留下纪录。
•当然，若是损毁或弄脏书籍都必须接受处罚。
这是随处可见的图书馆规定，不过要是严重损毁书本，好像也有可能会罚款甚至退学。
顺便一提，这间图书馆里的书基本上都是手抄本。就算是手抄本，弄坏了还是会被退学。
毕竟这个世界里的书籍非常昂贵，这是理所当然的处罚。
「真是戒备森严呢。」
「因为以前有把书偷偷调包的不法之徒，而且居然还把偷走的书拿去市场上变卖。」
「原来是这样。」
我向警卫致意后进入图书馆，传来一股书本特有的味道。
一种虽然带有霉味，但也可以说是墨水味或纸张味的独特味道。我不经意地看了一下，发现入口旁边就设置著厕所，难道是为了因应青木Mariko现象吗？（注：原文为「青木まりこ现象」，一种去到书店就会突然有便意的现象）
我对图书管理员稍微打了个招呼，然后继续往里面前进。
入口附近摆放著桌椅，内部是一整排的高大书架。
「哦哦………」
我忍不住发出感叹。来到这世界以后，我曾经看过好几本书，不过还是第一次见识到有如此大量的书籍排列在一起的光景。
图书馆采用挑高格局，二楼同样被书架占据。
到处都有桌椅的理由，大概是因为果然会有不少人来这里进修吧。况且如果想要调查什么，这里想必是最恰当的地方。
「啊。」
这时，我回想起人神的建议。
「鲁迪乌斯，去拉诺亚魔法大学就读吧。你要在那里调查菲托亚领地的转移事件，如此一来，你身为男人的能力与自信应该能取回。」
直到现在，我一直只注意到最后那句话。
但是他前面还有提到要我调查菲托亚领地的转移事件。
真的好险，我根本忘得一乾二净。
不过，这下正好。既然此处有这么多书，应该也能够针对转移进行详细调查吧。
好啦，眼前是整片书海，我要从哪里开始下手才好？
「是不是该去请教管理员……？」
不，我摇了摇头。
总之，大概没有必要立刻开始行动。
关于那个转移事件的真相，似乎连阿斯拉王国也还没能查明，所以应该不是我随便调查一下就能马上厘清的问题。如果很快就能查清，想来人神也不会叫我进入这里就读，而是会叫我溜进来调查才对。
顺便再提一件事，人神有叫我调查转移事件，但是并没有要我查明一切。
说不定是在调查期间会发生什么事情。
总之，我现在只要先弄清楚什么地方放了哪个分类的书籍就可以了吧。
这样想的我开始在书架之间乱晃。
真的有各式各样的书籍。虽然大半部分都是使用人类语，不过其中也有看到魔神语和兽神语，还有用斗神语写成的书籍。陌生的文字是天神语吗？或是海神语？真希望能翻译成我看得懂的文字。
「啊！」
这时，背后突然响起压低音量的叫声。
我回头一看，眼前是戴著墨镜的白发少年。他怀里抱著几本书和卷轴，正在看著我这边。
是菲兹。
我赶紧换上立正站好的姿势，对著他低下头。
「之前真是非常抱歉，都是我欠缺考虑的行动才会导致那种让学长丢了面子的状况。我一直想找个时间带上礼盒去找学长致意，但无奈身为新生，实在有很多事情忙不过来……」
「咦！……没……没关系，你把头抬起来吧。」
生前，我尊敬的人物中有个叫masa的人。
他是只靠下跪磕头就能度过世间各式风浪的上班族。在他的处事技巧当中，有一招是：「万一闯了什么祸，要先在厕所等地方找机会拚命谢罪，让自己不会在重要场合突然被怒斥」。（注：漫画家《地狱三泽（地狱のミサワ）》在自己部落格上创作的角色「masa」）
看样子这招真的有用。面对我突然的谢罪行动，原本对我没有好感的菲兹一整个慌了手脚，感情似乎也有点偏往愿意原谅我的方向。
成功了。
「鲁迪……呃，你是叫鲁迪乌斯吧？在这里做什么？」
「我有些事情想调查。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」(5/8)
「调查什么？」
「转移事件。」
听到我的回答，菲兹皱起眉头。
我有讲了什么奇怪的发言吗？
「调查转移事件？为什么？」
「我原本也住在阿斯拉王国的菲托亚领地，在那次的转移事件中被传送到魔大陆去了。」
「魔大陆！」
菲兹的惊讶反应有些夸张。
「嗯，后来我花了三年才回到故乡。在这段期间，家人好像都被找到了，不过其他认识的人连一个都还没找到，所以我想难得有此机会，可以来详细调查看看。」
「……难道你是为了调查转移事件才进入这间学校？」
「是的。」
我当然不能说自己是为了治疗Erectile Dysfunction。
不过呢，说自己想调查转移事件并非谎话。毕竟我心里也有想查明那个事件为什么会发生的想法，然而关于这方面，只不过是略有这种心意的程度。
「是吗，果然……很了不起呢。」
菲兹这样说，搔了搔自己耳朵后面。
明明什么都还没发现就说我果然很了不起，到底是怎么一回事呢？是因为经过之前的模拟战斗，让他姑且承认了我的实力吗？
算了，其实怎样都好。
「学长在这里做什么呢？」
「啊，对了，我是在拿资料。我要先走一步了，鲁迪乌斯同学，下次见。」
「噢，好的，下次见。」
菲兹以慌张态度这样说完，就回过身子打算前往管理员那边。
然而他走了几步之后，又突然回头看向这里。
「啊，对了！关于转移，你可以看一下亚尼马斯写的《转移迷宫探索记》。虽然内容是故事形式，但写得很浅显易懂。」
最后留下这句话的菲兹离开现场。
感觉这个人似乎不太擅长言词，不过并不会让人觉得不快。
对测验的事情好像也没有怀恨在心。虽然隔著墨镜的视线很强烈让我产生误解，不过或许他意外地是个好人。
后来我向图书管理员问清《转移迷宫探索记》放在哪里，专心阅读这本书直到午休时间。
这本书并不厚，大小跟手帐差不多，页数还不到一百页。
内容是一个出身于北方大地，名叫亚尼马斯•马坎多尼亚斯的冒险者挑战迷宫的故事。
他挑战的迷宫是「转移迷宫」。
那是内部所有陷阱都是转移陷阱（Teleporter）的罕见迷宫。
住在里面的魔物有五种。
这些魔物全都拥有高度智商，详知迷宫构造，知道踏上转移陷阱后会被传送往哪里。万一运气不好因为中了转移陷阱而踏入某些固定地点，就会被埋伏于那里的大量魔物杀害。
要在战斗中避免踩到转移陷阱是非常困难的事情，只要战况稍微混乱一点队伍成员就会立刻被拆散，因此这里被分类为困难度极高的迷宫。
亚尼马斯和同伴一起挑战这个迷宫，同时调查内部的转移陷阱。
转移陷阱主要有三种。
一种是单向的转移。虽然必定会到达固定的地点，但是没有办法回到原地。
一种是双向的转移。会出现用来回到原来地点的魔法阵。
还有一种是随机的转移，不知道会被传送到什么地方。
在转移迷宫中，基本上要靠著不断利用魔法阵转移才能朝深处前进。然而在这些魔法阵中也混著随机转移的陷阱，要是弄错踏上这些随机陷阱，队伍成员就会各自分开，落入必须一个人迎战大量魔物的下场。
书上也记载了关于如何分辨出随机转移魔法阵的考察。
亚尼马斯等人利用在冒险中期发现的这个分辨方法顺利深入迷宫内部。
他们渐渐得意忘形了起来，认为这个迷宫等于已经被自己攻破。
然而，那个分辨方法并非完全准确。他们在冒险最后分辨失败，踩中随机转移陷阱。亚尼马斯被大量敌人包围，虽然失去一只手臂，但总算从迷宫内生还。
然而，他一口气失去了三个同伴。
亚尼马斯自己的身体也没办法再战斗，只能放弃冒险。
故事在此结束，写著那个迷宫的攻略要托付给读过这本书的人。
真是一个不知道是虚构创作还是真人真事改编的故事。
话说回来，居然会把队伍拆散再以满满怪物伺候，真是相当凶狠的迷宫。
我生前玩过的RPG电玩里也出现过类似的迷宫，然而和那些把遭到破解作为前提条件的电玩不同，闯入这个世界的迷宫后，有可能无法到达终点。
根据从其他冒险者那里听来的情报，好像迷宫的构造一定会通往最深处的魔力结晶。但是即使出现一两个根本没有终点的诈欺迷宫，我也不会感到惊讶。
这本书的最后，记载了关于随机转移的考察。
尽管随机转移名为「随机」，不过被转移的范围似乎有一定程度会依照魔法阵而定。
此外就算是在洞窟内部，好像还是几乎不会发生被转移到土里的状况。
书里面有写到，亚尼马斯推论这是因为转移目的地的魔力和被转移物体的魔力会互相排斥，跟无法在他人体内制造出攻击魔术应该是相同的原理。
讲到「无法在他人体内制造出攻击魔术」这点，我之前懵懵懂懂地已经明白。
然而，治愈魔术却可以在他人体内运作。我想这部分就是自己没办法使出无咏唱治愈魔术的理由之一……不过现在先把这件事放一边去。
总之关于转移，大概也是有类似的例外理论在发挥作用吧。
可以让攻击魔术在土里产生，但是转移不行。
说不定理论出乎意料地单纯，只是因为「如果想把人类身体移动到已经有其他东西存在的空间里，必须消耗额外的魔力」这种没什么大不了的原因。
我正在思考这些问题，就听到正午的钟声响起。
时间过得真快。
★ ★ ★
我前往和札诺巴约好的会合地点，一起前往餐厅。
餐厅也是独立的建筑物。
这里是三层楼，好像已经用楼层来隔离出不同学生的区域。
三楼是人族的王族和贵族，二楼是人族平民和兽族，一楼是冒险者和魔族。
这与其说是差别待遇，更应该说是族群区隔吧。如果人族的贵族和冒险者与魔族一起吃饭，会发生不必要的纠纷。毕竟光是餐桌礼仪就有很大的差异。
我原本认为自己是冒险者所以在一楼就可以了，但……
「来吧来吧，请往这边走。」
从领餐柜台拿到札诺巴推荐的套餐后，我被他拖往三楼。
「呜……」
刚走完楼梯到达三楼，就可以感觉到楼上人们的视线一口气集中到我身上。
一方面大概是因为我散发出一股平民味道吧，而且我现在的打扮也是扣分。
因为外出会冷，所以我在制服上套了长袍。
这是在五年前购买的长袍，下襬已经破破烂烂，胸口留有一大片缝补痕迹。再加上最近有长高，所以有点太小，长度也明显不够。
讲白一点，就是看起来很寒酸。
虽然一、二楼有好几个人也是穿著长袍抗寒，但三楼完全没有这样做的人。
他们都穿著似乎很暖的斗篷或开襟针织毛衣。
如果要举个好懂的例子，目前的状况类似所有人都穿著西装，只有我一个人身上是整套运动服。就算是对服装没什么坚持的我，这种气氛也未免太难以忍受。
「札诺巴，我觉得这里的气氛跟我有点不太合，我们至少去二楼吧？」
「二楼不行，因为莉妮亚和普露塞娜在那里。」
「那一楼呢？」
「一楼有很多连餐桌礼仪都不懂的粗人，本王子毕竟也是王族，不该加入那些家伙。」
「那么我们乾脆分开吃饭吧。」
「这太残忍了！本王子至今都见不到师傅，您知道我忍耐了多久吗？起码吃饭时要一起……」
「请你不要逼自己的师傅忍耐好吗？」
我们在楼梯角落吵了起来。
虽然这里的楼梯相当宽广，但是经过的学生还是摆出感到我们很碍事的态度。
「哇啊！是路克大人！」
这时，楼下传来一阵骚动。
那些兴奋尖叫声越来越靠近此处。
「路克大人～下一次请找我～」
「讨厌啦，路克大人真是爱欺负人！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」(6/8)
「那个，路克大人，下次的约会我也可以一起去吗？」
在女学生簇拥下走上楼梯的人是一个帅哥。
「哎呀，不好意思，我的原则是一次约会只会带两个人出去。你们看，我只有两只手，要是带了三人以上出门，不就会有人落单吗？」
「咦～好遗憾喔～」
「哈哈，抱歉啦。毕竟我这么受欢迎，下次有机会再跟你约会吧。我记得下个月左边是空著的。」
边讲著惊人台词边从楼下出现的人，是那个长得像保罗的少年。
两侧都跟著胸前制服绷得很紧的女孩。少年搂著她们的腰，脸上挂著轻浮笑容，一步步踏上楼梯。
我记得在入学仪式看过这家伙，应该是叫路克。
姓氏是啥？天〇者吗？（注：电影《星际大战（Star Wars）」四部曲后的主要人物之一，路克•天行者（Luke Skywalker））
自己正在胡思乱想，视线却跟他对上。
「你……」
路克眯起眼睛。
原本挂著轻浮笑容的表情也越来越严肃。
「记得是菲兹的……」
听到这里，我立刻低下头。
这个人好像也知道我和菲兹那场模拟战的事情。菲兹本人似乎已经不再介意，但说不定他还因为同伴吃瘪而感到火大。因为这种家伙会很在意所属集团整体的面子。
「初次见面，我是鲁迪乌斯•格雷拉特。从今天起要在这间学校里接受指导，还请多多指教，学长。」
「嗯，我知道你是谁。我听菲兹说过了，你记忆力好像很差。」
路克似乎很不高兴地看著我。
自己的记忆力很差……吗？我不懂这句话是什么意思，他是在说我忘了什么？
「那么，你知道我叫什么吗？」
「不……」
听到他突然讲出这种像是世纪末霸者之弟会问的问题，我摇了摇头。（注：指漫画《北斗神拳》里的人物「杰基（ジャギ）」）
虽然我听说过路克这名字，但不清楚他的本名。与其用不上不下的知识胡乱回答，老实承认自己不知道应该比较好吧。
「是吗，你根本没把我放在眼里吗？我想也是。」
「对……对不起，如果方便的话，可以告知学长您尊姓大名吗？」
路克很不高兴地盯著我的脸瞧了一会，才哼了一声。
「我叫路克•诺托斯•格雷拉特。」
以不屑态度拋下这句话后，他从我前方走过。
「什么啊～不觉得实在太夸张了吗？」
「是说那件长袍真是土气到极点！下襬都磨破了～」
「既然破了，买件新的不就得了～」
那些活像跟班的女孩们也连番开口批评，但是我的耳朵根本没把这些话听进去。
路克•诺托斯•格雷拉特。
我父亲保罗原本叫作保罗•诺托斯•格雷拉特。
难道他是保罗的私生子？
不，不可能。保罗已经舍弃「诺托斯」这名字，既然对方光明正大如此自称，表示他应该是我的堂兄弟之类吧。
「师傅，您被麻烦的家伙盯上了呢。」
「刚刚那样果然是被盯上的状况吗……」
「路克那家伙是阿斯拉的上级贵族，姑且算是学生，但也是爱丽儿公主的护卫。」
「……不管怎么样，我们还是别在这里吃饭吧。」
「实在没办法。」
之后，我们决定采用妥协方案，去餐厅外面吃饭。
反正天气不错，我利用土魔术随手做出桌椅，设置出一个即兴的露天咖啡座。
我每用出一个魔术，札诺巴就在旁边感动地「呜喔喔」大叫。
看到他在自己眼前表现得如此感动，我也觉得很开心。
吃饭时，我向他询问关于爱丽儿公主以及其随从一行的情报。
爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉，十七岁。
是货真价实的阿斯拉王族，也是第二公主。
她是在子嗣方面并没有受到上天特别眷顾的阿斯拉王妃唯一的女儿，年纪轻轻就拥有排名第三位的王位继承权。
王妃生下爱丽儿公主后，由于产后恢复得不好，导致无法再生育。换句话说，爱丽儿公主是唯一由阿斯拉王妃生下的正统嫡系子女。
除了爱丽儿，阿斯拉还有两名意图登上下任国王宝座的王子。
第一王子格拉维尔，以及第二王子哈尔法斯。
两人旗下都聚集了大量在阿斯拉王国也身处顶峰的权贵分子。
因为只要拥立的王子成为国王，自己就能在其下享受好处，所以这些权贵分子都拚命地想把各自支持的王子推上宝座。
然而胜算较大的人选旗下会有很多人加入，似乎不一定有机会分到一杯羹。毕竟大臣之间也有所谓的上下辈分，这是理所当然的状况。
辈分较低的人会遭到轻视……所以没有机会分到好处的人们就投向新出生的第二公主旗下，形成被称为第二公主派的派阀。
然而他们是最弱的派阀，不但因为转移事件引起的各种纠纷发展而造成集团掌权者失势，第二公主本身甚至还被逼上差点遭到杀害的绝境，
要是被杀等于一切就完了。
因此，爱丽儿似乎是以留学作为名义逃进了这间学校。
这样的公主身边跟著两名护卫。
其中之一是菲兹，外号「沉默的菲兹」。他是能够使用无咏唱魔术的魔术师，也是在公主差点被暗杀时，发挥出惊人战斗力反过来除掉刺客的高手。
虽然看得出来是长耳族，不过关于他出身何处又是如何成长等情报全都是一团谜。
明明有能力传授无咏唱魔术的人物有限，好像却查不出他的师傅是谁。
爱丽儿一行人似乎也有试图隐藏他存在的倾向。
由于这些状况，有传言信誓旦旦地指称菲兹其实是阿斯拉王宫私底下偷偷培育的冷酷战斗机器（Killer Machine）集团的成员。不过根据和我对话的态度，我不觉得他看起来像那种人啊。
另一名护卫是路克。
路克•诺托斯•格雷拉特。
是诺托斯现任当家皮列蒙•诺托斯•格雷拉特的次子。
听说他原本就被内定为爱丽儿公主的守护骑士，打从一出生就接受精英教育。
即使爱丽儿遭到名为留学实为流放的境遇，路克仍旧继续担任守护骑士的原因，似乎是为了留一条保险用的后路，好因应万一公主哪天又东山再起，重新加入王位争夺战时的状况。
据说这些人打从一入学就持续受到关注，成为羡慕的对象，同时也受到敬畏。
「不过请您注意一下，这些情报也包含了本王子自己推测的部分。」
最后，札诺巴这样作结。
「嗯。谢谢你……是说札诺巴，你还真清楚啊。」
「因为有人要本王子去调查。」
「谁？」
「两个愚蠢的兽族。」
「是莉妮亚和普露塞娜吗？」
「是的。」
回答的札诺巴满脸苦闷，他是不是被当成跑腿小弟？
「札诺巴……你是不是被那两个人欺负？」
「欺负？不，本王子只是因为战败所以投降加入对方阵营，就是这么回事。」
「阵营啊……」
札诺巴的表情虽然有点复杂，但语气很平静。
既然他自己可以接受那就算了……但是所谓的霸凌行为都会私底下进行。要是这家伙受到这种困扰，我很想帮助他。
话虽如此，对方的力量还是未知数。我想和札诺巴联手应该有胜算，不过德路迪亚族在兽族里好像也是特别的种族，感觉和她们敌对说不定会连其他兽族也一起惹毛，所以很恐怖。
毕竟那些家伙马上会以偏见看待事物，彼此的常识又差别太大……
不，当然其中也有好人，例如基列奴。
不管怎么样，我站在被霸凌者的这一边。
「要是对方可能会对你做什么讨厌的事情，请来告诉我。我虽然力量微薄，还是会出手帮忙。」
「哈哈哈，本王子不会给师傅造成麻烦，请您放心。比起那种事，我们来聊聊人偶吧！」
札诺巴这样说完，哈哈大笑了起来。
唔……算了，再观察一下状
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」(7/8)
况吧。
★ ★ ★
吃完午饭后，我再度四处闲逛。
然而我没想到其他还有什么地方该先去看看，所以大略逛过校舍内一圈之后，又回到图书馆。
我到处寻找关于转移的文献，但是我压根儿没有利用过图书馆。
光是找书就花了相当多的时间。
我请图书管理员让我看看藏书列表，然后从里面挑选出名称包括「转移」两字的书籍文献，再去书海里把符合条件的对象找出来。
光是这样就耗掉好几个小时。
而且有些找到的书并不是关于转移的详细文献，有些使用了专门用语和艰涩词汇，有些根本是我不懂的语言，大部分都是欠缺知识就无法读懂的东西。
「总之，如果要正式展开调查，至少需要准备笔记本……」
就算想用自己的脑子来记住也有限度。
察觉这点的我麻烦管理员帮忙把这些书保留到明天，然后离开图书馆。
外面已经是日落时分。上完课的学生们三三两两地开始走回宿舍。
好像也有人是要去图书馆。
我逆著人流，往贩卖部移动。
贩卖部位于主校舍的入口附近，这一区的感觉很像杂货店。
进入内部后，可以看到有好几个学生正一团和乐地在买东西。
我大略扫视一圈，可以看到魔术教本、魔石、长袍、木剑、初学者用的魔杖，到包包、鞋子、肥皂等日常用品。另外，还放著肉乾和熏肉等食品以及装有饮用水和酒等饮品的瓶子。
简而言之，就是什么都有。
我随便买了笔、墨水、一叠纸和用来把纸张串起来的绳子，然后离开现场。
自己明明是来上学，却没有先买好这些东西。
或许会被批评真不知道是来做什么的，不过当然，我是为了治疗自己的疾病。只是目前还没有任何头绪。
走出贩卖部后，周围已经变暗。
路边没有设置路灯，不过道路本身微微发光，因此我就这样往前走。
尽管冬季已经过去，但路上还留著一点残雪。我一边小心脚步避免滑倒，同时加快速度走在通往宿舍的路上。
周围没有任何人。
远方传来吵闹声，让我感觉自己似乎误闯了刚好无人的空间。
从主校舍开始移动的话，会先到达女生宿舍，之后才是男生宿舍。通路会从横向通过女生宿舍前方，继续往前延伸。
我没有多想，直接走向那条路。
就在此时——
「嗯？」
上面突然有个东西掉下来。
是白色的，但不是雪。
我反射性地抓住那东西。
「哎呀……」
摊开一看，那是纯白的布制品。
上面有著装饰，不过并不花稍，而是给人一种清秀的印象。
讲得具体一点，这东西就是「内裤」，而且看起来相当高级。
至少比艾莉娜丽洁平常穿的内裤还高价。
或许是哪个人想要把这东西晾起来阴乾。抱著这想法的我抬头往上看，只见阳台某区有一个人探出头。那是失主吗？
我觉得自己跟失主的视线应该有对上，然而周围太暗，没办法看清楚对方的脸。
可是，好像在哪里看过……
「……呃，这是你掉……」
「呀啊啊啊啊啊！内裤小偷！」
咦？
女学生的尖叫声并非来自上方，而是从后面传来。
我慌忙回头一看，只见有个人影正指著这边大叫。
这是误会啊！当我意识到这一点时，已经慢了一步。
叫声后没多久，阳台上的窗户纷纷打开。
然后，直接从一楼冲出一个又一个的人影。
等我注意到时，自己已经遭到包围，而且还保持著高举内裤的姿势。
我实在不明白到底发生什么事。
「啊……那个……」
「哼！」
站在最前方的人是个体格相当健壮的女学生。
不知道该称之为女生还是女性，还是该形容成山贼或大猩猩？甚至根本就是大猩猩？总之是这种感觉的人物。
她的肩膀宽度将近是我的两倍。
是兽族吗……不，可能是魔族。
「变态人渣！」
那女学生看著混乱的我，不屑地啐了一口。
这种突然开口痛骂别人的行径，真不像是被称为森林贤者的大猩猩会做的事。
怎么回事？究竟是什么状况？
为什么我会突然被当成内裤小偷？我的确是个对内裤充满兴趣的十五岁少年，但这次我并没有想偷走，也没有试图去闻啊。我只是看到天上掉下来一个东西，并且在那东西落地前抢先拦截，然后想要还给失主而已。
「等一下……请等一下，我什么事都没做啊！」
「什么都没做？」
活像大猩猩的女学生抓住我的手臂。
她的手掌也很大。
「那，你手上的东西又是什么？」
我手中的确有个物体。
她一脸这就是铁证的表情。
周围的视线刺得我浑身发疼，毫无疑问是充满敌意的视线。我的双脚开始发抖。
「那不是爱丽儿大人的内裤吗？就算你再怎么憧憬公主殿下，居然敢在这种时间大摇大摆地跑来偷内裤，真是恬不知耻！」
听到大猩猩小姐的怒斥，旁边的女学生也纷纷让我受到「没错！」「变态！」「去死！」等各种谩骂的洗礼。到底是怎样，我快哭了。
「好了，你给我过来！我要让你后悔到再也无法做这种事！」
我的手臂和肩膀都被抓住，还遭到拖行。
尽管试著稍作抵抗，却只是让鞋子在地面上留下两道拖痕。
双方力量是天差地远。我自认有在锻炼，但拥有的肌肉实在差太多了。
况且基本上，她的手臂未免也太粗了吧，看起来有我的两到三倍。
我会就这样被拖进宿舍里，然后被迫承受令人惨不忍睹的私刑吗？
就因为这种诬告。
不然，要逃吗？
我明明没做坏事啊。
可是要是逃走，会不会等于是在宣传自己有错？
怎么办，在电车上被冤枉成色狼的情况会不会就是这种感觉？
好好解释的话能让对方理解吗？虽然她看起来已经单方面断定我是内裤贼……
不，这种时候才该摆出强硬态度。
毕竟自己什么坏事都没有做。
这样想的我使出土魔术来固定住双脚。
发现拖不动我之后，大猩猩露出感到意外的表情。接著，她以一种彷佛已经看透我的态度开口嘲笑。
「哦？这是怎样，你打算乾脆摆烂并大闹一场吗？明明是内裤小偷还这么厚脸皮，你该不会是认为自己面对这么多人还有机会打赢吧？」
实际上如何呢？观察周遭状况之后，我不觉得自己打不赢。
因为以冒险者身分活动的时候也经常面对复数敌人，所以如果是这种程度的人数，应该总有办法对付。
只是啊……关于内裤小偷这个指控，就算在这里大闹一场，我还是会被贴上内裤贼这个标签。
那部分是诬告，然而一旦我出手，就会再追加对妇女施暴的罪行。到时这部分就不是在冤枉我。
甚至有可能被她们发动连署，逼我退学。
伤脑筋，到底该怎么办才好？
「等一下！先不要把他带走！」
这时，偏高的少年声音响遍现场。
「菲兹大人！」
「咦？是菲兹大人？」
「菲兹大人说话了？」
「声音好好听……」
「他为什么在这里？」
推开人群出现的人，是个一头白发还戴著墨镜的小个子少年——是菲兹。
「抱歉，那件内裤是我在晾衣服的时候不小心弄掉的，他只是帮忙捡起来而已。」
菲兹边喘气边介入我和大猩猩之间，帮我提出辩解。
大猩猩哼了一声。
「菲兹……大人，我知道爱丽儿大人连清洗贴身衣物这种事都交给你来做，不过……」
她顿了一下，继续说道。
「那件事和今天这事是两回事。这家伙的问题是在这种时间来到这种地方，但是大家都知道有日落之后只有女性可以走这条路的规定。」
是这样吗？可是没有禁止
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第三话「入学第一天」(8/8)
通行的告示牌啊。
菲兹看了困惑的我一眼，然后摇摇头开口回应：
「这个人是新生，而且是住单人房的特别生，所以没有室友。大概还不懂宿舍的详细规则，希望你们能放过他。」
菲兹拚命帮我辩护，连旁边的我都可以听出他语气里的拚命气势。
尽管不明白这是为什么，但实在让人感谢。
大猩猩把脸转向我这边，一脸在质问：「这话是真的吗？」的表情。
我连忙用力点头。
但是她依然继续抓著我的手臂，盯著菲兹的脸看了好一阵子。
「哼，既然向来沉默寡言的菲兹大人都为他辩护到这种程度，想来应该是事实吧。但是，这家伙违反宿舍规矩也是事实。所以我要让他接受惩罚，好杀鸡儆猴……呜！」
她正打算再把我往前拖，却突然停止动作。
不知何时菲兹已经拔出魔杖，把前端对准大猩猩的脸。
「我说过他没有犯错吧？总之，你给我放手……！」
「菲……菲兹大人……？」
听到这带有怒气的声调，周围骚动起来。
在昏暗天色之中，还是可以看出大猩猩的脸色越来越白。
「还是说，在场的所有人都想被送进医务室里？」
他的声音虽然比较高亢，发言内容却带有魄力，也散发出确实的杀气。可以感觉到旁边的女学生们都倒吸了一口气。
好帅，我也想像这样充满气势地放狠话。
「啧……我明白了。」
大猩猩有点粗暴地放开我的手，原本从后方把我身子架住的女孩也退开了。
手腕传来刺痛感，不过应该不需要用上治愈魔术。
「菲兹大人，今天就算卖你面子吧。不过，那边的家伙给我听好！以后到了从现在起的时段，别再过来女生宿舍附近乱晃！要是下次又被我逮到，我可不会再放过你！」
丢下这些发言后，大猩猩走回先前跳出的窗口。
其他女学生也以强烈视线瞪了我一眼，然后纷纷离开。
转眼之间，现场的女性全部消失。
「呼……真是的，辛馨亚蒂同学总是不听别人讲话……」
菲兹叹著气目送她们离开。
刚刚的大猩猩似乎叫作辛馨亚蒂，真是个强而有力的名字，正可说是人如其名。
接著他才刚转身面向我，立刻低头致歉。
「对不起，都是因为我弄掉内裤才会演变成这种状况。」
为什么身为男性的他会在女生宿舍里洗内裤啊。
一般来说会有这种疑问，不过据说菲兹是深受爱丽儿公主信赖的护卫，想必有特别获得许可。
毕竟他看起来很诚恳老实，全身都散发出无害的感觉，而且很可靠，又年轻，戴著墨镜看起来也是个帅哥。不过与其说是帅哥，其实更像可爱型的男生。
不妙，我觉得自己有点动心。明明对方是男性……
讲得文雅点是有恋爱的感觉，讲低俗点就是我甚至可以舔他的脚。
「不，菲兹学长你没有错……让我得救了。」
「说什么得救了……明明你只要拿出真本事，她们大概已经都被打伤了吧。」
这时，我察觉他慌忙前来解围的理由。
他是担心我真的动手会让女学生们受伤吧，意思是这次行动反而是为了维护那些人的安危。
不过呢，如果是那种原因，总觉得他还是很设身处地为我著想。
如果这是少女漫画，大概已经突然开始上演爱情故事。
「不过，我还是因为事出突然而吓了一跳，刚刚到底是怎么回事？」
「啊，噢……辛馨亚蒂同学也有提到这件事，就是在日落之后，男学生不可以靠近女生宿舍。」
「是这样吗？不过，校规上并没有这条……」
「这是住宿生之间定下的规矩，要求男学生在太阳下山之后不能使用这条路，必须绕远路回男生宿舍。」
这就是所谓的区域限定规矩吗？
虽说我的确是不知情，不过要是能有个人先告诉我就好了……例如札诺巴。
「我不晓得有这条规矩。」
「这也无可厚非，但你以后要注意喔。」
「是。」
这还用说。
以后就算是大白天，我也不会再踏上这条路吧。我到现在还是会害怕有许多人对自己投以敌对视线的状况。不过如果包围自己的是魔物，或是可以用一只手就数完的人数就没问题。
一大群女孩子的视线，强烈的敌意。一回想起来就让我发抖。
「总之，真的非常感谢。要不是有菲兹学长你出面救我，真不知道会有什么下场……」
「别在意，我只是做了应当做的事情。」
应当做的事情吗……
回想起来，我总觉得自己这几年以来总是在承受误解与诬告。从兽族开始，然后是保罗、奥尔斯帝德。我的长相真的那么容易让人怀疑吗？
可是，菲兹学长并没有擅自断定我有错。
他反而站在我这边支持我，而且保持公平的立场。虽然追根究柢来说是他本身的疏失，但明明入学测验时我还让他丢了面子…
真让人高兴。
菲兹学长。看起来他的个性直爽，没有对测验的事情怀恨在心，在图书馆碰面时还给我建议。明明在学校里很吃得开，却不会因此自以为是。刚才也是仔细判断状况并出手帮忙。虽然外表像个正太，但人格高尚。
学长。
没错，我要好好称呼他为学长，要充满敬意地称呼他为菲兹学长。
「基本上，鲁迪乌斯同学你即使靠自己的力量也可以突破先前的状况，而且不会让对手受伤吧？」
「没那回事，学长，真的非常感谢你。」
我低下头道谢后，菲兹学长似乎很不好意思地搔著脸颊。
「啊哈哈……听到鲁迪乌斯同学对我道谢，感觉好奇怪喔。」
「咦？为什么会那样觉得？」
我回问之后，菲兹学长露出腼腆的笑容。
「…………这是秘密。」
我不由自主地因为这笑容而心跳加速。
如此这般，我在学校的第一天划下句点。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特1」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特1」
早晨，我被鸟叫声唤醒。
往窗外一看，天色还显得有些昏暗，朝阳大概还要一段时间才会升起。
「嗯……唔唔～……」
为了振奋在抱怨还想睡的大脑，我撑起上半身，离开不算豪华也不算简陋的床铺，伸了个懒腰。
接著从床铺底下拉出木桶，利用魔术装水，把脸洗乾净。
洗好脸后立刻进行准备运动，检查自己的身体状况。
包括屈伸动作和左右弓箭步，转动手肘与肩膀，最后是深呼吸。
今天的身体状况似乎也不错。
果然是因为作了个好梦吧。
今天的梦境里出现了鲁迪，是鲁迪抱住我的梦。虽然我不记得他为什么要抱住我，不过还记得自己感到很幸福。所以等我醒来时发现那只不过是一场梦，忍不住感到很失落。
做完准备运动后，我走向衣柜，把睡衣换成便于活动的服装。这是用柔软素材制成的浅褐色上下成套服装，没有半点女孩子味。
我原本打算就这样直接外出……
「啊，可不能忘了。」
最后，我戴上可以完全盖住头发和耳朵的帽子，才走出自己的房间。
房间隔壁是豪华的寝室。
寝室里放著一张附顶篷的床铺，上面睡著一个拥有漂亮金发的「公主大人」。
天使般的睡脸还没有出现要清醒的迹象。若要让她起床，名为清晨的这段时间还太早了。
为了避免早吵醒「公主大人」，我蹑手蹑脚地通过寝室，移动到再隔壁的房间。
那里有一个脸上还带著点睡意的少年坐在椅子上。
上半身虽然穿著普通的衬衫，不过下半身是皮裤，腰间还挂著剑。
头发是白色，脸上被一副大大的墨镜遮住双眼。
因为身材纤细所以看起来有点像少女，但是全身散发出的气质毫无疑问是少年。
在他旁边的桌上放著一个紧急状况用的叫人铃。只要摇响那东西，隔壁房间的同型铃铛就会跟著大声响起。已经安排好只要发生那种事，在隔壁待机的「公主的骑士」与「公主的随从」就会跳起来冲进这里。
这是为了万一有人在半夜前来袭击「公主大人」，可以透过这样做来发出警告的装置。
「早安，菲兹。」
「嗯……早安，希露菲。」
我对著少年打招呼后，「菲兹」露出温和的微笑，也跟我问好。
这个「菲兹」是「公主的随从」之一，也是我的朋友。
明明处于随从这立场的他应该很忙，但只要一有空，他就会请我教导无咏唱魔术或是去进行调查，是个很有学习热忱的人。真要说起来，我也可以算是他的师傅。虽然我不会真的以师傅自居，不过听说「菲兹」有时候会称呼我为师傅。
「公主大人」起床前，「菲兹」都不会离开这房间里的这张椅子吧。
因为「菲兹」很认真工作。
「你今天也要去跑步？」
「嗯，因为长期累积成果对这方面是很重要的。」
「这样啊，慢走。」
我离开房间，避免妨碍到「菲兹」。
走廊寂静无声。
早晨特有的宁静支配了走廊。
我很喜欢这种安静。
平常很热闹吵杂的地方，只有这种时间会沉静下来。
话虽如此，和深夜又不太一样。虽然深夜也很安静，却有什么潜藏于某处，呈现一种阴森森的感觉。
我在走廊上静静前进以免吵醒其他房间的人，然后从设置于建筑物中央附近的楼梯往下移动。
直接走到一楼，从玄关外出。
在天色薄明的空间中走了几步后，我回过身子。
一栋有著红色屋顶的巨大建筑物占满自己的视线。
那是拉诺亚魔法大学的学生宿舍。
目前，我住在这里。
★ ★ ★
我每天早上的日课是慢跑。
这是和鲁迪分开后就一直持续至今的习惯。
练跑是很重要的事情。刚和鲁迪分开没多久的时候我还不太懂这个道理，不过现在就很清楚。在紧要关头，已经精疲力竭觉得不行了的时候，能不能再挤出力气往前跑将成为决定自己是生是死的关键。
无论拥有多强大的魔术，具备多高明的剑术，会在最后发挥出效果的还是体力。
必须让自己在最疲劳的时候更能展现出最佳表现才行。
嗯，虽然的确是那样没错，但我本身也很喜欢跑步。
自己的脚步声，自己的呼吸声。清晨慢跑时，只会听到这两个声音。
而这两个声音会让我的思绪越来越清晰，脑袋也清楚起来。慢跑期间的自己，是一天中最聪明的我。
「呼……呼……」
我开始每一天的慢跑预定额，是要在魔法都市夏利亚里一直移动，跑到自己觉得「再也跑不动了」的那瞬间为止。
这样一来，可以让我对城镇的地理环境变熟悉，也能够随时确认自己的极限。
这并不是其他人教我的做法。
不过，我认为如果鲁迪站在我的立场，他一定会这样做吧。
「……」
我在工房区里往前跑。
如果是商业发达的地区，会因为一大清早就在卸货而吵吵闹闹，但这一带很安静。
只是，根据可以感觉到动静的现状来看，工匠们似乎已经开始行动。
听说在工匠中，也有很多人是白天睡觉，然后熬夜工作。
也就是说，或许有些人接下来才要就寝。
我一边推测这些事情，同时把比较有特色的店家名称灌输进脑袋角落，然后试著进入过去没有走过的狭窄小巷。
魔法都市夏利亚的街道构造并非特别复杂。
只是随著城镇发展，小巷会逐渐增加，一条不确定通往哪里的路结果还是连向另一条陌生巷子的状况所在多有。
我打算把这些路全部记进脑子里。
因为我相信鲁迪他一定会这样做。
「啊，原来是通往这里吗？」
穿过小巷之后，我来到熟悉的大街。
从工房区里有特别多工匠住处和工房的区域，来到贩卖工匠作品的店铺四处林立的商业区。
原本必须沿著更大条的街道绕好大一圈才能够到达这里，没想到这种地方居然有路可走……
我想大概是工匠们平常使用的道路。
只要记住这条路，以后想从学校去商业区买东西时，可以稍微抄一点近路。
「嘻嘻，回到学校以后也告诉大家吧。」
我一边为了今天能得到一个成果而开心，同时继续往前跑。
「啊，已经是这时间了吗？」
又跑了一阵子之后，我看到太阳升上天空。
是朝阳。
在清晨慢跑能获得的最大奖赏，就是可以看到这个日出光景吧。
日出是很棒的景象，不管待在哪个国家都能看到，也会让人心情舒畅。不管看多少次都不会看腻。
话说回来，最近或许是锻炼出体力了，会在自己觉得再也跑不动之前就先看到日出。
从明天起，说不定该更早起来会比较好。
在脑里这样评估的我回到学校。
到达宿舍后，正好是「公主大人」起床的时间。
她以还没清醒的表情坐起上半身，然后慢吞吞地下床。
「希露菲……早安。」
「早安。」
打完招呼后，「公主大人」站起来把双手张开成T字。
看到她这个动作，我和在隔壁房间警戒一整晚没睡的朋友立刻去拿「公主大人」的衣服。
帮「公主大人」更衣是我们在早上的第一件工作。
一开始我完全没办法适应，因为「公主大人」的服装和我熟悉的服装从最基本的穿法就已经不同，而且还有一大堆钮扣和绳子。
不过，魔法大学在一年前引进制服。制服明明很有设计感，不知道为什么却很单纯好穿，所以为「公主大人」换衣服时也轻松很多。
我帮她解开扣子脱下睡衣，等穿上贴身衣物之后要……
「希露菲……今天那件胸罩的感觉不对。」
「公主大人」有时候会提出一些任性要求，我会乖乖听从，没有任何怨言。
现在的我，立场跟她的奴隶差不多。
要听从她的指示，按照她的意愿行动。
我对于这种状况本身并不觉得讨厌。
在那个转移事件中，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特1」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特1」(2/4)
我受到「公主大人」的帮助。
当然，她那样做多少也是基于某种利己的理由吧。长期在旁边观察，我知道「公主大人」是能利用的东西就要拿来利用的人。
可是，自己是因为那样才能够活到现在仍旧是事实。
所以我想要尽可能去帮助因为远离故乡而承受各式辛酸的「公主大人」。
老实说，我不确定她心里到底对我有什么看法。
刚相遇那阵子，我曾经醉心于她那种温柔的态度，不过到了最近，我已经慢慢理解「公主大人」的本性。
虽然她会展现出似乎能迷倒所有观众的笑容，然而那大部分都是虚假的笑容。
是一种要让对象安心，操控对方做出有利自己行动的笑容。
这种笑容出现的频率很高，甚至让我觉得说不定自己过去看过的笑容全都是虚伪的笑容。
不过，就算是那样也没关系，「公主大人」是什么样的人并不是很要紧的问题。
重点是她救了我。在我感到痛苦寂寞时，她设身处地为我著想，让我能够安心。
所以，她就是我的朋友，是我出生至今的第二个朋友。
要说是挚友也可以。
虽然和鲁迪的情况有点不同，但我觉得有这种朋友也很好。就算我知道「公主大人」的本性，也不会因此讨厌她。
这样的「公主大人」目前待在遥远的异国，承受辛酸孤独。
既然这样，我有义务要帮助她。这次换成我来帮助她。
「……希露菲，怎么了？」
「『公主大人』不笑的时候反而才自然放松呢。」
「哎呀……会说这种话的人只有你一个。」
这样说完，「公主大人」露出笑容。这也是装出来的笑容吗？不过，就算笑容是刻意装出来的，也不代表她的内心其实很不愉快。而是一如往常的「公主大人」。
「……」
话说回来，「公主大人」的皮肤很细致漂亮。
为了能拥有这样的肌肤，我是不是也该在哪方面努力一下比较好呢？
尤其现在因为刚刚才去慢跑所以到处都沾著灰尘，大概也满身汗臭味……
「好，换好了，『公主大人』。」
「谢谢，你在吃饭前先去清洁一下吧。」
听到她这样指示，我回到自己的房间。
从床底下拉出木桶，用魔术装满热水。
这地区在目前的时期还很冷，无咏唱魔术在这种情况下真的很方便。
「呼……」
不过，讲到胸罩……
「公主大人」拥有各式各样的胸罩，每一件都非常可爱。虽然几乎都是「公主大人」从家里带来这里的东西，不过魔法都市夏利亚里有一家利美特商店似乎能从阿斯拉王国便宜采购这类衣物，所以在贴身衣物方面的种类很丰富齐全。当然，也有贴身衣物以外的商品。
这件事先放一边去，总之我的胸部很小。尽管自己的确拥有长耳族的血统，不过还是小得让人伤心。
甚至到了不需要穿胸罩的地步。
「其实再大一点也好啊……」
我的长耳族血统展现出强烈的特徵。
虽然教我「返祖现象」这概念的人是鲁迪，但是如果我真的是继承到祖先，应该也有胸部丰满的祖先吧。而且从我的绿色头发来推论，更久远以前的祖先应该也流有魔族的血统，况且基本上妈妈她拥有四分之一的兽族血统，胸部还算大……
老实说，只要一点点也没关系，我希望自己的胸部可以再长大。我欠缺所谓的女人味，虽然至今为止都不需要，但说不定将来会有需要。
而且被喜欢的对象当成男性实在太悲哀了……
「呼……」
我边叹气边擦拭身体，整理好外观仪容。
当然，也有把胸罩穿上。虽然觉得没有必要，但是「公主大人」规定穿胸罩是我的义务。
我把用过的热水倒进房间角落的水桶，晚一点要拿来洗衣服。
「好，今天一天也好好加油吧！」
我拍打一下自己的脸颊，走出房间。
★ ★ ★
课堂讲学很无聊。
魔法大学的课程内容大部分是在复习我已经跟鲁迪学过的知识。
只要像这样听讲，就能明白鲁迪在魔术方面到底有多博学。
毕竟就算提出魔术教本上没有写到的问题，他也可以流畅地给予解答。
最近传授高难度混合魔术的课程很多，不过在所谓的混合魔术中，似乎有很多不确定理论的案例，因此说明经常是：「混合这个魔术和那个魔术之后会产生像这样的现象，但是还没有查明个中理由」。
鲁迪很熟悉这方面的理论。
说不定那些是鲁迪独有的理论，然而他至少会以我能够理解的形式来讲解，而且比起教师偶尔会提出的「个人见解」，能让我信服的理论更多。
（我说，希露菲……那个魔术是基于什么原理？）
（那是……如果把用火堆烧红的石头放进装水的锅子里，水就会立刻沸腾吧。是同样的道理——）
我一边听著无聊的授课内容一边回忆鲁迪的教导，偶尔回答「公主大人」提出的问题。
「公主大人」很认真学习，连回到故乡后应该就不太会用到的事情也想要好好学习。不只是为了拿到好分数，而是想去理解魔术这种东西。
混合魔术很困难，同学年的学生中也有人跟不上，「公主大人」却很努力。
这种积极的态度让我很有好感。
正确说法是，我觉得自己果然还是喜欢积极又有学习热诚的人。
不过，这大概是鲁迪造成的吧。
因为鲁迪是那样，所以我喜欢行动和他类似的人。
我觉得自己差不多该效法那种人去学习新知……不过，身处目前的状况实在很难办到，而且也没有空。
话虽如此，我并不怎么认为这种状况很辛苦。
一方面因为「公主大人」是我的朋友，况且我想自己原本就不讨厌在哪个人手下做事。嗯，老实说，比起为自己去做什么，我更喜欢为了别人行动。
这样的我似乎有时候会让「公主大人」和「朋友」感到焦急，叫我要更有主见，还建议我偶尔应该要去找找看有没有什么喜欢的事物。
可是目前，我本身还没有无论如何都想去做的事情。
不久之前觉得必须去寻找因为转移事件而下落不明的双亲，不过也已经找到了……正确说法是知道他们已经死了。
既然如此，我现在想为了「公主大人」这种拥有远大目标的人做事。
不过我也觉得如果找到自己想做的事情，朝著那方向行动也不错。
目前是什么情况呢？
好像也不是不能说我有一点点想做的事情。
只是我又觉得那跟「想做的事情」似乎又有点不同。
这种感觉是什么呢……真难懂。
（希露菲，希露菲……！）
（什么事，公主大人？）
（下一堂课是术科实习，你在发什么呆？）
（……啊，是，我知道了。）
总而言之，我现在并不会感到不舒服。
这间学校里有形形色色的学生。
基本上，来自拉诺亚王国、巴榭兰特公国、涅里斯公国的人很多。
不过，也有像公主大人这种从中央大陆遥远国家来这里留学的人族。
或是从远方大森林前来的兽族和长耳族。
还有出身魔大陆的魔族。
就像这样，有世界各地的学生聚集于此。
人族以外的学生似乎有很多人都是混血，所以我在周遭中也不会显得特别突兀，可以顺利过日子。
这间学校准备了完善的宿舍，只要支付入学金，生活就会获得保障，而且还能进一步接受教育，等到毕业之后甚至可以加入魔术公会。若能成为拥有魔法大学毕业证书的魔术公会成员，想在其他国家的学校里当上魔术教师也是很简单的事情。魔法大学具备这种水准的权威。
而且不只这样。只要在学年数越多，也会逐渐可以选择和魔术无关的课程。要取得对就职有利的一技之长也不是难事。
所以，也有那种长年以来都以冒险者为业，然后在退休的同时进入魔法大学，利用至今赚到的报酬来支付费用的人。
至于所谓的术科，是让我们实际使用所学魔术的课程，不过随著学年增加，主要内容会逐渐切换成学生之间的模拟战。
然后，和那些说自己以前是冒险者的人们进行的模拟战真的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特1」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特1」(3/4)
非常有趣。
实战经验丰富的他们在学科方面虽然成绩不是很好，但是一换成术科实习就会发挥出真正的价值。
简而言之就是很强。
年龄上已经即将步入中年的那些人会动作得比我们这些年轻学生们更敏捷，行动也更加狡猾。
虽然年轻学生中也有人会做出奇特行径，或是以有趣的方式来使用魔术。
不过，那充其量只是奇特和有趣而已。
并不能带来胜利。
但是原本是冒险者的那些人不一样，那些乍看之下似乎没什么意义又处处多余的行动会确实为他们带来胜利。
「胡利库特先生还是这么强呢。如果方便的话，能不能给我一些建议？」
「我认为你进攻时应该要再往前半步，待在物理攻击无法接触到对方的位置无法造成压力。如果想带给敌人沉重压力，必须前往距离更近的位置才行。」
「原来如此，意思是认为我可能会使出物理攻击的想法，能够让对手的闪避行动稍微顿一下吧？」
这次又多学会一件事。
这个叫作胡利库特的人，在这班级里面是最年长的成员。我记得他应该是四十六岁，虽说学科只是中下，不过模拟战成绩却是顶尖水准。
他的装备是利用钢铁补强的长柄魔杖，在模拟战中会一边咏唱一边不断前进，偶尔还会停止咏唱，利用魔杖殴打或是举脚踢向对手。
明明是魔术训练却连拳脚都用上的战法让其他学生都给予负评，有很多人不愿意和他进行模拟战。
但是，我觉得很好。
因为他是最针对「实战」来作考量的人。
术科实习的模拟战是在一个虽然算大，但空间仍旧受限的魔法阵中举行。
既然身处这种并非有无限退路的状况，那么不要停下脚步和对手以魔术互击，而是积极向前也利用拳脚攻击是很合理的做法。
回想起来，鲁迪也是假设出实战状况并进行各式各样的训练。
我当时觉得看起来很奇妙，原来那是有意义的行动。
实际上，想法和鲁迪类似的人通常都很强，证明这种做法果然没有错。
自己也想效法他们。
所以，我积极地找胡利库特先生对战。
顺便说一下，胡利库特先生似乎想成为魔法大学的教师。
果然像这种有目标的人，思考方式和生存方式都很棒。
★ ★ ★
授课结束后，也是要服侍「公主大人」。
「公主大人」他们每一天都在为了达成野心而忙东忙西。
虽然我也会帮忙，不过并没有掌握事态的全貌，反而有一大堆不懂的事情。
我想开口提问应该可以获得答案，不过他们大概是认为没有必要把所有细节都一一告诉我吧。
「今天要去购物。」
「是，明白了。」
今天似乎没有要特别执行什么奸计的预定计画。
大家协议的结果，有时候也会像这样安排歇口气的日子。
这种日子很稀有，真的都是「公主大人」看心情突然决定。
不过虽说是看心情，其实当然，是根据我们所有人的精神状态来决定要做什么。
由于离乡背井来到遥远异国，「公主大人」他们多了各种劳心费神的事情。「公主的随从」陷入类似精神官能症的状态，有时会在半夜哭泣。
我得知双亲死讯的时候也感到非常伤心。
所以要做一些转换心情的事情，避免大家陷入悲伤情绪过深而派不上用场。
「服装维持现状就可以了吗？」
「因为既然要去买衣服，没有必要穿得花枝招展。」
「公主大人」和「随从」从平常就很著重打扮，不知道为什么只有去买衣服时却不怎么讲究。
像我光是进入「公主大人」特别偏爱的服饰店，就会因为太在意周围的的眼光而觉得坐立不安。
「好啦，请大家加快动作。」
不管怎么样，我们决定几个人一起前往服饰店。
一行人离开学校，走在大马路上。
「公主大人」带著「骑士」及「随从」现身时，会吸引众人的目光。
毕竟「公主大人」很漂亮，「骑士」很帅气，连「随从」都很显眼。
我只是跟在后面，不过从后方观察，可以看出大家的视线都集中在「公主大人」身上。
「公主大人」在这个城镇已经逐渐打响名声，一如她的预定计画。
想到自己也有担负起一部分任务，就觉得有一点点开心。
「啊，对了。」
这时，我突然想起今天早上慢跑时的发现。
「如果要去服饰店，我找到了一条好用的路，应该可以作为捷径吧。」
「是那样吗？那么，请带路。」
「公主大人」露出满面笑容。
我看著她的笑容，然后领著众人前往今天早上才发现的那条路。
「哦，原来有这样的路……这种错综复杂的小路虽然并不便利，不过别有一种风情。」
「看附近建筑物比较老旧的状况，这里应该是城镇初期建设留下来的痕迹吧。」
「骑士」看著周围，喃喃这样说道。
这个魔法都市夏利亚是历史悠久的城镇。
虽说现今已经整顿成以魔法大学为中心的格局，商店那些都处于容易找到的位置，不过据说当初刚建设起来时，区域并没有划分得像现在这么明确。
被很久以前的魔术公会作为根据地的这个城镇以前非常紊乱复杂。
因为这个城镇位于拉诺亚、巴榭兰特、涅里斯三国的中心附近——换句话说很靠近国境。然而，实际位置是在拉诺亚王国国内。
所以在城镇刚建立的时期还有个背景，就是必须去考量遭受他国侵略的可能性。
为了让前来侵略的敌国士兵容易迷路，为了让我方比较容易防守，城镇被盖得很复杂。
「哎呀，我还以为路克都没有认真听讲，没想到有好好上课呢。」
「不，这是从前阵子约会过的女孩那里现学现卖的，我认识对这方面很熟悉的女孩。」
「骑士」利用和我不同的方法来收集城镇的相关情报。
他的方法是搭讪各式各样的女孩，和她们约会。
老实说，我觉得那不是值得赞许的方法，但是和女孩子约会的行为大概也具备调剂他本人精神的作用吧。
「记得不要玩到太过火，结果被人从后面捅了一刀。」
「我也是诺托斯家的人，和那种麻烦的女孩有保持距离。」
诺托斯家的人吗……
话说起来，我记得鲁迪也拥有诺托斯的血统。
他果然也很喜欢女孩子吧。回想起来，他一发现我是女孩子，态度就立刻变了。
鲁迪就算跟哪个人结了婚，大概还是会对其他女孩子出手。
肯定会，毕竟鲁迪他爸爸就是那样。
保罗先生虽然只有两个对象，不过那是因为他太太塞妮丝夫人是米里斯教徒。在米里斯教的教义中，有规定夫妇是一夫一妻。
如果塞妮丝夫人不是米里斯教徒，保罗先生会娶几个妻子呢？
三人……不，可能会是五个人吧……
同样是诺托斯家成员的「骑士」似乎也讨厌受到束缚，诺托斯一族大概都是这种类型。
鲁迪结婚之后，肯定也会带别的女孩子回家。
我不是米里斯教的信徒，不过我还是希望结婚之后老公可以只专注在自己一个人身上。
可是，我想鲁迪一定不喜欢那样的女孩。
所以在结婚之后，对于鲁迪带其他女孩回来的行为，我必须摆出宽容的态度。
毕竟我不愿意被鲁迪当成麻烦的女人，而且虽然我认为他不会做那种事，但是也有可能是自己反而会被拋弃。
所以身为妻子，我该做的行为一定是在鲁迪带其他女孩回家时，要承认对方并好好相处。
如果人数到了三人以上，我要协调各妻子之间的感情避免发生冲突……
……不不，什么妻子，为什么我在想这些前提是自己会跟鲁迪结婚的事情。
「希露菲，你怎么了？」
「不，没事。啊，请走这边。」
「公主大人」的提问让我得以脱离妄想。
居然去妄想那种不可能的未来，实在很蠢……我好想叹气。
「啊，原来是通到这里。这样的话的确很近。」
走出小巷后，「随从」发出似乎很惊讶的感想。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特1」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特1」(4/4)
我们眼前已经出现目的地的服饰店。
「是啊。希露菲，你立下了一个功劳。」
「嘿嘿嘿。」
听到「公主大人」的赞许，我搔著脸颊和大家一起进入服饰店。
★ ★ ★
吃完晚餐后，我回到自己的房间。
来到忙完其他接下来要睡觉的阶段后，我待在床上看著某个物体。
是贴身衣物。
而且上下成套。
「……嗯～」
后来，进入服饰店的「公主大人」直接前往内衣贩卖区。
而且和「随从」一起这个不对那个也不对地商议了老半天，最后买了我的贴身衣物。
对，「我的」贴身衣物。
「希露菲需要更有女孩子味的内衣裤。这样，你在决胜时刻到来时，才能带著自信积极行动。」
他们用这样的论调把这套衣服硬塞给我。
说不定我今天早上的喃喃自语有被其他人听到。
可是，决胜时刻是指什么啊……
虽然有这种想法，我还是回忆起在服饰店被迫试穿的情况。
自己称赞自己好像有点厚脸皮，可是这套装饰著蕾丝的浅绿色内衣裤看起来真的满适合我。
只是基本上我的身材扁平到甚至会被当成男生，所以还算不上煽情……
不过要是鲁迪看到了，会不会至少觉得很可爱呢？
「……鲁迪吗……」
这时，我突然想到白天上课时考虑过的问题。
自己想做的事……吗？
说不定，我想和鲁迪建立起亲密的关系。
多亏鲁迪，才有现在的我。
我想和鲁迪建立良好交情并报恩……不，不对。
不是报恩。
我想，这种心情不是来自那种目的。
自己大概……
果然是……
「……」
得出某个结论后，我感到自己的脸颊发烫。
我钻进被窝里像是想拋开什么，然后伸手抱住被子。
抑制住很想滚来滚去的冲动，整个人缩成一团。
我刚刚明白自己想做什么。
不由自主地想通了。
不过，这时候我突然注意到某件事。
察觉到那件事后，我狠狠咬牙。
「……怎么办？」
喃喃这样说完，我闭上眼睛。
这一天，自己迟迟无法成眠。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第四话「学园生活开始」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第四话「学园生活开始」
入学之后过了大约一个月。
学校生活很单调。
首先，早上起床后，我会开始作为日课的训练。
根据生前看过的漫画，据说有个男子以伏地挺身、仰卧起坐、深蹲运动各一百次，再加上十公里长跑以及自己的头发作为代价，获得了世界最强的力量。（注：指漫画《一拳超人》的主角「埼玉」）
因为我不想失去头发，所以要更努力一点。
具体来说，就是再加上使用木刀的挥剑练习以及其他。
这种事情要每天持续下去才有意义。
这间学校里好像有其他热心从事这类训练的人，今天早上也看到一个在慢跑的家伙。因为对方把帽子压得很低所以没看到脸，不过身体平衡看起来相当不错。虽然身材比较瘦，但是应该有在好好锻炼吧。
至于我自己，在训练完回到房间后，会练习一下魔术。
我最近再度开始久违的人偶制作。因为札诺巴一直吵著叫我教他，所以这也兼具找回手感的功能，不过这方面没什进展。
一小段时间后，札诺巴会来叫我，然后去吃早餐。听说宿舍的餐厅有按照学年和身分来分别排出吃饭的顺序，不过时段没抓得那么精准似乎也不要紧，毕竟早上很忙嘛。
吃完饭以后，我会和札诺巴分开，自行前往图书馆。对于调查转移这件事，最近开始觉得有趣起来。
之后到了正午钟声响起时，就去和札诺巴碰头，然后一起吃午餐。他会趁这段时间询问我在上课中没听懂的部分，基本上如果是在自己所知范围内的问题，我就会回答他。札诺巴似乎只有选修土魔法的课程，不过看样子他有基于自身想法好好努力。
我们会在户外吃午餐。
有时候会遭到把我们当怪人的视线看待，但是大致上没有问题。艾莉娜丽洁偶尔会来露个脸，只是札诺巴看在她眼里似乎不算好男人，总是很快消失。她好像游走于餐厅的一楼和二楼之间。因为不能把男性带进女生宿舍，我有问过她在那方面是怎么解决，结果据说是晚上前往街上找人缠绵。
白天和晚上都在活动，这家伙体力真好。
顺便讲一下，这间餐厅有很多相当合我口味的食物。例如那个模仿日式炸肉的七星烧，还有很像咖哩但其实是别种东西的科里浓汤等等。虽然距离我喜欢的食物还差一步，不过可以吃到类似的东西，我个人已经满足。我想，这里一定是准备了让不同种族都能够吃到适当食物的菜色吧。
下午，我会前往主校舍的教室。
我试著选修了传授治愈魔术、神击魔术，以及结界魔术基础的课程。所谓的神击魔术，是指对鬼魂（Ghost）类以及没有实体的气体型魔物特别有效的魔术。
以理论来说，是不是类似乱魔（Disturb Magic）呢？
感觉像是直接拿魔力去砸在敌人身上。不过呢，直接拿魔力攻击并无法造成任何伤害，因此其中有什么特殊作用，只是我没弄懂这部分。
如果我生前是个驱魔人，或许能够理解个中道理。
目前只能学习理论，然后把咒语一个个背起来而已。
据说必须根据敌人来改变使用魔术的种类。如果想成为优秀的神击魔术师，看透敌人底细的能力似乎也很重要，不过这种条件并非仅限于神击魔术师吧。
顺道一提，一流的剑士似乎连幽灵也可以照砍不误，根本连看透都省了。
我以冒险者身分行动的期间，曾经看过好几次幽灵类的魔物，不过并没有碰到连幽灵都可以用剑解决的剑士。
至于所谓的结界魔术就如同字面，是制作结界的魔术。
基本上会使用魔法阵，不过如果是初级，也可以用咏唱发动。
在初级的课程中，会学习如何在自己身前立起一道针对魔术方面的屏障，也就是「魔力障壁（Magic Shield）」。
「魔力障壁」具备能隔绝、减轻火焰和寒气的效能。抗魔砖以及宿舍暖气的原理大概都是这魔术的进化型吧。
不过既然有针对魔力的屏障，感觉也会有能抵抗物理攻击的屏障。
这样想的我找教师询问，才知道不管是神击魔术还是结界魔术，相关权利都掌握在米里斯教团手中，因此魔法大学的课程似乎只到初级。「物理障壁（Physical Shield）」属于中级，被告知在此无法学到。
老师本身会用，要教人也没有问题，但是那样做好像是违规行为。要是犯下违规行为而且消息曝光，就会遭到米里斯教团追捕，甚至有可能必须接受异端审问。
顺便说一下，据说以前这两种魔术连初级都被禁止传授，是学校在大约两年前吞下了某个条件后才总算获得许可。
由于有这样的背景，在授课时好像反而会把焦点放在如何破除结界这部分上。结界分为对物理型与对魔法型，到了圣级以上，听说就能够设置同时兼具双方特性的结界。
此外，结界的用途也是各式各样，例如有用来保护自身的结界，也有用来关住某个对象的结界。
洛琪希以前有针对结界教导过我一些知识，但是当时我只听到结界两个字就以为自己已经懂了，多少有点把她的话当耳边风。
因此，现在从头听讲也顺便当作是复习，果然还是能学到东西。
课堂结束后，我会回到图书馆继续调查转移的相关情报，直到天黑。
虽说我姑且有在到处翻找文献，然而或许是因为转移魔术本身被指定为禁术，书上并没有详细的记载。说不定菲兹学长告诉我的《转移迷宫探索记》反而是最详尽的一本书。
然后，等回到宿舍吃过晚餐，我会制作一下人偶才睡觉。
虽说建立起生活规律，日子也开始过得比较从容，然而晚上的暴坊将军依旧只是在城镇消防队灭火组里吃白饭的食客。当然，治愈魔术的课程中不会提到这方面的问题，图书馆里也找不到任何一本谈论相关疾病治疗方法的书籍。
完全没有好转的迹象。
★ ★ ★
某一天傍晚。
我正在图书馆里调查转移，菲兹学长出现。
白发搭配墨镜，身穿学校指定的制服搭配颇有时尚感的披风，还有似乎很耐用的靴子以及刚好合手的白手套。我见过菲兹学长好几次，感觉他总是这副打扮。
「鲁迪乌斯同学，我可以坐在你旁边吗？」
「说什么旁边实在太见外了。来吧来吧，我已经把这位子坐热了，请在还没凉掉前坐下吧。」
「啊哈哈，真不好意思。」
我说著这种话并让出位置后，菲兹学长有点腼腆地坐下。
看起来这个人相当配合这类胡闹行为。
我移动到旁边继续调查，这时他探头看向我手边。
「调查有进展吗？」
上次之后过了一星期，我每天都在查阅转移相关文献。
「我查到过去似乎发生过好几次和菲托亚领地类似的事件。」
我把查到的线索告诉菲兹学长。
毕竟自己是从他那边获得头绪，所以该说这是回报还是一种懂得分寸的行为呢……总之，我判断把自己在做什么先告诉对方会比较好，反正也不是什么秘密。
「虽然规模没有菲托亚领地那么大，不过似乎发生过有人突然消失又突然回来的事件。」
也就是所谓的「神隐现象」。
一个人突然消失，后来出现在其他地方，或是又在原来地方再度出现。
虽然算不上是频繁……但是这世界好像偶尔会发生这种事。
「那和菲托亚领地转移事件是相同的状况吗？」
「这个嘛……嗯？」
这时我不经意地看向菲兹学长的手，却发现他手上也拿著和转移有关的书籍。
「难道学长是要帮忙我吗？」
听到我的提问，菲兹学长摇了摇头。
「不是，我自己也有在调查那个转移事件。」
「是那样吗？为什么学长要特地调查这个？是爱丽儿公主的命令吗？」
「不……」
菲兹学长把手放到下巴上像是略为思考了一会，而后稍微歪著嘴角笑了。
那是一种带著自嘲的笑容。
「其实啊，我认识的人也在那次转移事件中下落不明。」
「啊……我该说什么才好……」
我回想起在难民营看到的死者名单，上面列著数量非常庞大的死者……
事件之后过了五年，失踪者已经被视为绝无希望存活，我想菲兹学长要找的人肯定也是一样。自己的家人能够全都活著，我真的运气很好。
「不，我最近才
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第四话「学园生活开始」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第四话「学园生活开始」(2/3)
得知对方还活著。」
「咦？噢，是那样啊。」
「嗯。不过在得知消息之前，我是认为只要调查转移……例如要是可以厘清被转移后的落点有什么倾向，应该会更容易找到人，所以我才会进行调查。」
被转移后的落点有什么倾向吗？
原来如此，我没有从这角度去推想过。
「不愧是学长，慧眼独具。」
「不，没那回事……而且，到头来我还是没能去找对方。」
菲兹学长讲到这里，微微低下头。根据听来的传闻，第二公主是在转移事件约一年后垮台。当然在那之前就会出现没落的徵兆，身为护卫的菲兹学长想必非常忙碌。
「那也是没办法的事情吧。」
毕竟人都有所谓的立场，他又不能拋开一切跑去参加搜索。
反而利用护卫这立场，在这间学校的图书馆里从其他角度去调查事件。
既然他知道已经找到对方，就代表至少有在收集情报。菲兹学长也有自己的生活和工作要顾，在这种状况下，他已经做了能做的事。就算只有这样，也可以说是十分足够。
「比起已经过去的事情，还是来考虑将来吧。那么首先，可以把学长你调查到的情报告诉我吗？」
「嗯，可以啊，我明天就把统整好的资料带来……不过，我希望你不要过于期待。因为我不是很擅长调查东西，所以没办法像鲁迪乌斯同学你这样立刻找到什么线索。」
菲兹学长似乎没什么自信。
我记得他说过自己是四年级吧？除了上课和护卫，根据之前听到的情报，菲兹学长好像连爱丽儿公主的杂事也要处理。对了，记得他还是学生会成员。
他是在这种状况下，一点点进行调查，并没有把忙碌当成藉口而逃避。
实在了不起。
「我只是时间比学长多而已。」
毕竟我可以把一整个上午都用来调查。
而且我有实际看过转移事件的现场，再加上靠著生前的知识，多少有一些能预测的事情。
「呃……那个，鲁迪乌斯同学，我想和你商量一件事。」
菲兹学长突然搔著耳朵后方，略低著头喃喃这样说道。
我歪著脑袋反问。
「什么事情呢？」
我还没报答他之前帮自己解围的恩情，真想请他随便什么事情都尽量开口。
「我希望你可以让我帮忙调查转移事件。」
听到这句话，我感到很惶恐。
「不，反而该说是我帮忙学长吧？因为我这边才刚开始调查，查到的情报也很少。」
「可是，我没办法拨出太多时间。我想以后调查时，应该大部分都只有鲁迪乌斯同学你一个人……如果有人只能偶尔出现却还要插嘴，是不是会让你觉得很反感？」
基本上是独自进行调查，却会有个偶尔才出现的家伙挑三拣四——这样听起来或许真的是很讨厌的状况，然而我并不觉得菲兹学长是那种只会批评不愿出力的类型。
况且比起我一个人埋头调查，能有其他人从不同观点审视应该比较好吧。
毕竟我的脑袋不太灵光，如果是被称为天才的菲兹学长，说不定可以从我调查到的资料里找出什么重要情报。
「我不会觉得反感，还请学长多多帮忙。」
「嗯，我才要请你多指教。」
我这样说完并和他握了手，于是菲兹学长腼腆地笑了。
这表情和又小又软的手掌，让我心跳加速。
自己居然对男人……不，怎么可能。
只是一时昏了头吧。
之后，我决定把今天调查的部分整理起来，然后打道回府。
走出图书馆后，才发现周围已经变暗。
我和菲兹学长边随便闲聊边踏上归途。
他似乎每天都忙于护卫公主和处理杂务，不过每十天就会像这样在傍晚有一段空闲时间。
「是说，鲁迪乌斯同学。我中午有看到喔……你真厉害。」
这句话让我不解地歪歪头。
中午？我做了什么吗？
「看到那个札诺巴•西隆像小狗一样和你那么要好，让我吓了一跳。」
「……噢。」
既然他说是中午，应该是指我们当著众人眼光，坐在即兴咖啡座上吃饭的事情吧。
「或许你没听说，不过他是从刚入学就到处引发冲突的暴力问题学生。」
听到札诺巴是整天打架的问题学生，我露出苦笑。
不知道该说是果然还是该怎么说，看样子札诺巴并不是被霸凌的对象。
也对，可以空手把人头拔下来的家伙怎么可能那么简单就遭人欺负呢？
「结果，他被莉妮亚和普露塞娜这两个……类似不良学生首领的人给打败后，札诺巴就安分下来了。」
还有，莉妮亚和普露塞娜似乎是不良学生的老大。
听说她们向四处闹事的新生札诺巴下战帖，而且很轻松地解决了他。
靠著二打一，可别说这样很卑鄙喔。（注：出自漫画《刃牙》）
之后，札诺巴好像被她们当成跟班小弟。不过我倒是很少看到那样的场面。
「说不定莉妮亚和普露塞娜会来找你的麻烦，要小心一点。」
「我想这方面应该没问题……」
我自认已经对她们表示恭顺之意，目前也不会在哪个地方跟两人碰面。
虽然不清楚不良学生会聚集在校内的哪个地方，但是在餐厅里也很少看到。
「呃……那个，我猜……你和我碰面的行为会让她们看不顺眼。」
「这又是为什么？」
「因为……我们一年级的时候，两人主动对爱丽儿大人找碴，那时是我在决斗中打倒了她们。」
「一打二？」
「嗯。所以啊……你有可能会被迁怒……」
原来如此。不过根据这段话，可以看出菲兹学长实力相当强大。
因为菲兹学长打倒了轻松击败（虽然是二打一）札诺巴的莉妮亚和普露塞娜。
嗯？如果照这样推算，打赢菲兹学长的我就是最强？
怎么可能。
这种事也会受到个人特性的影响吧。因为我能够使用「乱魔（Disturb Magic）」，所以对付使用无咏唱魔术的对手会特别有利，毕竟那是破坏对手特技的奇袭攻击。如果在对方明知我会使用乱魔的情况下交手，自己不见得可以取胜。
「不过我想鲁迪乌斯同学不会有问题。」
「这嘛，实际上如何呢？」
「在这间学校里，没有人能在一对一的情况下打败我。就算我看起来是这副样子，至今也从来没有输过。」
菲兹学长虽然讲这种话来称赞我，但是我反而想称赞他的心态。
至今从未输过的人第一次吃了败仗。
明明是这样，却没有怀恨在心。他难道不会感到不甘心吗？
「那个魔术是叫作乱魔吗？真厉害，下次也教我吧。」
「好啊，没问题。」
我爽快答应。要是菲兹学长学会乱魔，说不定我以后就无法打赢他。
尽管有这种想法，我仍旧完全不打算拒绝。
「啊，不过……总之就是因为这样，你要小心点。而且特别生有很多怪人……像那个叫克里夫的人也很容易和别人起冲突，塞伦特在刚入学的时期似乎也经常引发问题。还有，听说今年的一年级新生里有个冒险者出身的奇怪长耳族会袭击男学生。」
「噢，我认识最后那个人所以不要紧。」
「是这样吗？」
虽然我不清楚前面那两个人是什么状况，不过最后那家伙的「袭击」想必是不同意思的「袭击」。
「总之以我来说，只要自己妥善行事，避免和他人发生摩擦就对了。」
聊著聊著，我们到达岔路口。
直直往前走会通往女生宿舍。虽然天色还亮，但我再也不会走上那条路。
「啊，我有事情要去找爱丽儿大人所以要走这边……」
「好的，辛苦了。下次请再多指教。」
「明天虽然没有时间待太久，不过我还是会去图书馆看看。」
菲兹学长这样说完，就走向女生宿舍。
可以自由进出只有女性的花园……不怎么感到羡慕的原因，大概是因为对之前那位摔跤霸王小姐还记忆犹新吧。（注：大型机台电玩「Muscle Bomber」的名称）
……但是会不会有这种可能？
说不定透过菲兹
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第四话「学园生活开始」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第四话「学园生活开始」(3/3)
学长牵线让自己侵入女性花园的行为，会成为让我达成在这学校之最终目标的关键？
直到现在，我依旧没能明白人神那个建议的意图。
★ ★ ★
于是，我开始和菲兹学长合力调查转移事件。
我想自己跟他的距离已经拉近。
虽然也该归功于对方友善得超出我的想像，不过总之，我们建立起良好的关系。
不过呢，他身上充满谜团。
「话说起来，学长你为什么要戴墨镜啊？」
「墨镜……噢，你是指这副眼镜？」
菲兹学长从来不曾拿下墨镜。
连一次都不曾拿下过，不管什么时候都没有例外。
「嗯～有点理由，但我不能说，抱歉。」
「没关系。」
我心里多少有想看看他真面目的想法。
然而对于本人刻意隐藏的东西，自己也不会产生想强行去看的念头。
「对了，学长你住在宿舍几楼？我好像没在吃饭时看过你。」
「呃……基本上……那个，我住在女生宿舍那边，毕竟我是爱丽儿大人的护卫。」
「这……不会引起问题吗？」
「不要紧，有获得许可。而且我也不会做出可能造成爱丽儿大人困扰的行为。」
基本上只要取得许可，可以把奴隶带进宿舍里。
就算想带进宿舍的人员不是奴隶，只要申请者是拥有权势的王族或贵族，多少有通融的余地，就像男生宿舍这边也有贵族带了女仆。只是万一那些女仆和仆人引起什么问题，当然主人必须负起责任。
虽然菲兹学长的身分是学生而非仆人，不过能通融大概是靠著爱丽儿公主的领袖魅力和身为阿斯拉王族的权力，再加上菲兹学长个人也受到信赖吧。
就连那个不知道是叫作辛馨亚蒂还是叫作Big Van Vader的女学生，也以「大人」来称呼菲兹学长和爱丽儿，对他们另眼相待。（注：Big Van Vader是美国的职业摔角选手Leon Allen White）
还有，根据艾莉娜丽洁提供的情报，菲兹学长似乎也相当受到女学生欢迎。
据说会为了路克兴奋尖叫的是那种刚入门的一日粉丝，但是成为行家之后，反而会被菲兹学长的忧郁侧脸打动内心。虽然实际和菲兹学长说过话后，我发现他本人并不怎么忧郁，不过还是可以理解那种看法。
「话说回来，学长跟我讲话时都很正常呢。」
「……嗯？什么意思？」
「我之前有听说过你非常沉默寡言。」
「那个……因为……我这人比较怕生。」
话是这样说，但我怎么记得是他主动找我搭话？
不过据说人与人的往来要看波长合不合，大概就是这么一回事吧。
总而言之，以这间学校的常识来看，菲兹学长似乎沉默寡言到让人惊讶的地步。
再加上他是会使用无咏唱的魔术师，因此外号叫作「沉默」的菲兹。
也被称为「沉默的魔术师」。
「菲兹学长你的姓氏该不会是雷白克吧？」
「咦？雷白克……这好像是北神二世的名字？我怎么可能叫雷白克，当然不是。而且基本上我根本没有姓氏，又不是贵族。」
「别谦虚啊，我猜你其实很擅长做菜吧？」
「呃，我是会做菜……不过这些事情到底有什么关系？」
他听不懂我的玩笑话。只是不知道菲兹学长觉得哪里有趣，他还是嘻嘻笑了。（注：「雷白克」「做菜」等都出自于电影「魔鬼战将」，日本上映时的片名叫作「沈黙の戦舰」。剧中主角叫作凯西•雷白克，是军舰上的大厨）
一个充满谜团的男人——菲兹学长。
他愿意协助我的原因也是个谜。
但是，我并不会特别想去揭发谜底。
看样子他本人是刻意隐瞒，既然出自刻意，就表示其中有某些内情。
他是对我伸出援手的人，去强行揭破这种对象的秘密根本是一种忘恩负义的行径，我没有打算那样做。
当然，要声称自己并不介意是在说谎。不过，毕竟这是人神的建议。
我按照人神的建议行动后，认识了菲兹学长。
根据至今的经验，不管我做了什么，人神的建议在一定程度都会导向同一个结论。
也就是说只要和菲兹往来，我总有一天会得到与治疗疾病有关的某种线索。
没有必要焦急。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第五话「力有未逮 前篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第五话「力有未逮 前篇」
札诺巴•西隆。
他是西隆王国的第三王子，也是天生拥有怪力的神子。
而且是个变态，不折不扣的变态。
或许也可以说是走火入魔的人偶宅吧？当我注意到时，他总是每天都在看著人偶；只要兴致一起，就会用温柔的动作抚摸人偶。
明明他兴奋时会无法控制怪力，却绝对不会粗暴对待人偶，也绝对不会在接触人偶时没有拿捏好力道。
或许是对人偶的爱让他可以办到这种事。
爱情。
没错，这个人深爱人偶，甚至是偏爱人偶。
举个例子来说，他房里放著一个铜制的裸体雕像。据说那是他以前在市场看到后就冲动买下的东西，雕塑著一个体型纤细却给人艳丽印象的少女。
我第一次拜访札诺巴的房间时，他正全身光溜溜地抱住那尊雕像。
当然这是想吓吓他所以没敲门就闯入的我有错，毫无争议。
不过札诺巴一看到我立刻慌忙穿上衣服，低头道歉说让我看到了不堪入目的光景。
我想不必特地说明他脱光衣服抱著裸体雕像是在做什么。
总之他的爱情很异常。当时北方大地偶尔还会下雪，户外很冷，不用想也知道金属制的雕像会有多冰冷。在这种状况下，札诺巴即使差点冻伤，也把自身欲望视为最优先。
实在太高等了，我无法模仿。
然而，并没有到达无法理解的程度。因为我自己在生前也曾经「使用」过人物模型。不过呢，要是札诺巴敢对圣像（洛琪希人偶）做那种事，我可绝对不会放过他。
……话说起来，我在札诺巴的房间里没看到洛琪希人偶。
是放在西隆了吗？
做出这种结论之后，某一天。
札诺巴突然下跪向我磕头。
「师傅！请您教导我制作人偶的方法！」
那是晚上，我手边有一个刚动工的人物模型。
这一个月以来，我一直要札诺巴再多等等。
他原本如同驯服家犬那般持续「等待」，看来终于到达忍耐的极限。
「我们不是讲好了吗！您为什么还不肯开始传授呢！」
札诺巴有点气愤。
当然，我也没有理由拒绝。
毕竟打从一开始就是这样的承诺，而且为了教导他，我自身也进行复习顺便找回手感。之所以迟迟没有开始教学，一方面是因为我的生活还没稳定下来，也因为这件事和我原本的目的实在没有关系，还因为没能掌握到开始的契机。
「……札诺巴，你要知道我的修行非常严格。」
我故意以装模作样的声调这样一说，札诺巴猛然一惊，随即用力点头。
「这是当然，师傅。请您不要太小看本王子。即使必须呕心沥血，本王子也一定会学到师傅制作人偶的技术精髓。」
「嗯，就是要有这份干劲。」
如此这般，我开始教导札诺巴制作人偶。
利用就寝前的时间，一天约一到两个小时。
当然我也别有居心。札诺巴对人偶的爱情真实不虚，而且因为是王族所以手头有钱。
说不定连自己原本已经放弃的人偶著色与量产等事业，他都有能力去付诸实行。
如果我可以获得他的协助，对了……首先要量产洛琪希人偶。
之前制作的是独一无二的作品，但是这世界有制作铜像的技术，也有制作西洋风格人偶的技术。只要挪用那些技术，虽然品质会降低，但应该能够量产。
再来要量产瑞杰路德的人偶。
然后根据史实，写出一本彻底美化斯佩路德族的书。为了让这个世界的读者容易接受，首先要多放一点描写战斗的篇幅；主要内容则是拿一个不受到人们认同的男子和获得这世界认同的英雄作对比，描写这个即使不受认同仍旧继续奋斗的男子心中有何种苦恼与挣扎。至于人偶，要作为书籍的附赠品。
和书籍成套，把人偶赠送给读者。
因为主角是否有具体形象将会造成巨大差异。如果这企画成功了，接下来出版赞颂洛琪希伟业的书籍或许也不错。
好，行得通。
只有我一个人或许无法办到，但是札诺巴再怎么说也是王族。他有钱，也有热情。要作为工作伙伴必定是最适合的人选。
俗话说如意算盘打得太响，这时候的我完全是这种感觉。
「那么，就把奥义传授给你吧！」
「是！师傅！」
我们的人偶制作之路才正要开始。
★ ★ ★
直接说结论。
办不到。
札诺巴没办法使用无咏唱的土魔术来制作人偶。
理由有二。
一是他没办法以无咏唱方式来控制魔术，二是他的魔力总量根本不够。
仔细想想，在这个世界里，能够使用无咏唱魔术的人其实寥寥无几。以自己见过的人来说，只有奥尔斯帝德、菲兹，和希露菲而已。听说以前学校里还有一个能操控无咏唱风魔术的教师，不过已经在去年过世。
从小就懂得无咏唱的我没什么实感，不过无咏唱是一种高等技术。回想起来，艾莉丝和基列奴也没能学会无咏唱魔术。
既然如此，才刚开始学习魔术的札诺巴不可能办得到。
此外，魔力总量的问题也很严重。
我自己也是为了有效耗尽无止境持续增加的魔力，才会著手人偶制作。简而言之，制作人偶需要耗费相当大量的魔力。
直到现在，我才第一次理解到。
看样子自己的魔力总量似乎比其他人高上许多。
不，其实以前就有隐约察觉。不过我虽然认为自己的魔力算是多了点，却没想过有那么大的差距。即使在冒险者时期看到其他魔术师很快就耗尽魔力，顶多也只会认为那是因为对方在没必要的地方浪费了太多魔力。
如果以数值来表示，然后把一般魔术师的魔力总量设定为一百，我还以为自己充其量是五百这种程度。然而实际上，我的魔力总量似乎还多很多。
算了，先把我的事情放一边去。
我根本没预料到札诺巴连一个零件都没办法做出来。
他真的很努力。早上起来就使用魔力直到昏倒，等清醒过来就会再使用魔力然后又失去意识，一整天都在重复这样的行为。
或许是因为持续将魔力耗尽到极限，他的脸颊消瘦凹陷，跟骸骨没两样的脸上还沾满了泪水和鼻涕。可以清清楚楚看出他对于自己最想做的事情，其实并不具备才能的现实。
自己到底对他做了多过分的行为？
我深刻反省自己，然后向他道歉。
「抱歉。」
札诺巴摇了摇头，无力地回答。
「不，要是本王子能更优秀……」
已经被彻底打垮的背影，散发出哀愁的败犬背影。不，不能就此放弃。
我动脑思考。要是札诺巴连制作人偶的第一步都踏不出去，实在太可怜了。
话虽这么说，无咏唱方式依旧不可能办到。既然还加上连魔力总量也不够，就代表札诺巴恐怕没办法使用和我相同的方式来制作人偶。
「好，我们换个方法吧。」
我自然而然地得出这种结论。
「还有别的方法吗！」
被打垮的札诺巴立即重振精神，把身子往前探。
「嗯，往尽量不要使用到魔力的方向来进行吧。」
语毕，我制造出一个土块，这是黏土。
「刚刚使用了魔术，不过自然界里应该能找到一样的东西。」
黏土这种东西可以在哪里取得啊？生前曾经听说过有名陶艺家窝在山里面的故事，不过这世界的山地和森林都充满危险。话虽如此，魔物里大概有材质类似黏土的家伙，就算没有特别去挖地取土，想来也有很多代替品可以挪用。
「要怎么处理这东西？」
「慢慢切割挖削。」
切割挖削，这是最原始、最确实，但是也很困难的方法。
把黏土挖削成一个个零件。如果是这样，没有魔力的人应该也可以办到。
问题是没有用来加工的道具，不过这点只要再去市场寻找魔力附加品应该就可以解决。我记得以前在哪里看过切岩石就像是在切奶油的小刀。
「原来如此，师傅，感觉本王子也能做到！」
札诺巴开朗地说道，他的表情充满希望。
然而一个小时后，希望已经轻易遭到粉碎。
因为札诺巴的双手并不灵巧。
这是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第五话「力有未逮 前篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第五话「力有未逮 前篇」(2/2)
受到天生的能力拖累。
天生怪力。没错，他的怪力成了阻碍。虽然札诺巴能控制怪力让自己不要破坏物品，但是最多也只能做到这样。像是削出精细零件这样的纤细动作，他实在很难办到。
札诺巴每天都红著眼努力。
他的热情真实不假。每天不眠不休，埋头制作人偶到了快要过劳死的地步。然而成品不如预期，他曾经多次重新制作。每次重来，札诺巴都会痛哭，怒号，发出怪异的吼声。
最后，他终于完成。
完成一个从零开始制作出的人偶。
那人偶的外型绝对算不上好看，而且雕工很差。如果在前世，不是会被人嘲笑，就是会被当成搞笑图片或合成素材，在网路上大量流传。
然而我很清楚这就是札诺巴的热情，所以自己绝对不会嘲笑他。
只是就算我没有嘲笑，札诺巴本身也很清楚这东西的水准很低。
「师傅，本王子办不到……本王子……无法做到像师傅那样！」
札诺巴流下泪水。
因为无法按照自身想法来做出作品，让他痛哭失声。札诺巴彻底遭到击垮，就像是连站起来的力气都已经耗尽。
从我开始教导他制作人偶到终于完成的这两个月，札诺巴双颊消瘦，满脸憔悴。
即使看到他这副样子，我也完全无计可施。
★ ★ ★
「就是这种情况。」
我决定试著找菲兹学长商量。身为师傅，因为徒弟不成材而和他人商量是非常丢脸的事情，但是我很想借助他人的智慧。
毕竟札诺巴实在太可怜了。
「咦？用魔术……制作人偶？」
菲兹学长一副无法理解的模样。
他和我并肩坐在图书馆的椅子上，歪著头对我的发言表示困惑。
「是的，就是这种感觉。」
我使出土魔术，迅速做出一个外型简单的人偶。因为图书馆里禁止使用魔术，所以是偷偷动手。
一只类似猿〇宝只是没穿衣服的人偶瞬间成型。（注：猿宝宝（Sarubobo）是日本飞驒地区常见的吉祥物）
「咦？这是什么……好厉害……」
菲兹学长目不转睛地看著我的手，还非常仔细地端详我制作出的人偶。
然后，他把魔力集中于指尖像是想测试自己是否也能做到，并且制造出一个歪七扭八宛如变形史莱姆的土块。居然可以立刻模仿我，这个人实在也相当厉害。
不过，看样子没能变成他想要的形状。
最后，菲兹学长「呼」地叹了口气并且放弃。
「我办不到。」
嗯，制作人偶这件事是我从以前就脚踏实地持续钻研至今的技术。
要是被人看几眼就随便学走，我可要哭了。话虽如此，我总觉得菲兹学长只要练习也能成功，毕竟他原本就是会使用无咏唱魔术的人。
「一般人不可能模仿这种做法。」
「嗯，所以我认为采用手动加工土块的方式来作为替代案也是一种办法，不过……」
「因为他双手不够灵活所以也无法成功吗……」
菲兹学长沉吟了一会，把手搭在下巴上开始思考。
思考时会把手靠在下巴上似乎是他的习惯。或许是墨镜的影响吧，总觉得他这个姿势看起来特别帅气。顺便说一下，菲兹学长在害羞或困惑时会用手搔搔脸颊或耳后。
那种动作感觉很符合他的年龄，让人产生一种亲近感。
不过据说长耳族比较长寿，他的实际年龄不见得和外表一致。
「嗯～对了，虽然我不确定能不能作为参考，不过在阿斯拉的王都也有状况类似的人。」
「状况类似的人？」
「嗯，就是那种很想自己亲自动手，但是却欠缺能力和技术的人。」
「那个人是怎么解决的呢？」
我提问之后，菲兹学长就搔了搔耳朵后方，似乎很难启口。
「呃……就是……让奴隶来做。」
「哦？」
根据菲兹学长的叙述，据说在阿斯拉王都的那个人物拥有知识但是缺乏技术，所以去购买奴隶，教导训练后让奴隶代为制作出自己想要的东西。
「按照鲁迪乌斯同学所说的情况，那个……札诺巴同学是因为喜欢你制作的人偶，而且想要更多，才会表示自己也要动手制作吧？」
「……咦？是那么一回事吗？」
「呃，我听起来觉得是那样耶。」
真的吗？不过也对，喜欢这类人物模型的人就算会自行涂装或改造，一般也不会产生要自己从头开始制作的念头。
就连我自己也是，顶多只到享受魔改造乐趣的程度。（注：魔改造一般是指把人物模型改造成情色状态的行为）
「我想札诺巴同学他一定是希望鲁迪乌斯同学你可以成为他的专属人偶师，不过又很清楚那不可能达成，所以才会换了一种讲法吧？」
「我倒觉得那并不是不可能达成的事情。」
被札诺巴雇用，待在西隆王宫过著每天制作人偶的生活。
我想若以结果来说，那种生活应该也不坏吧。况且既然是在王宫工作，薪水想来也很稳定。话说回来，菲兹学长每个月不知道从爱丽儿公主那里领到多少……总觉得提这种问题很没礼貌。
「总之，我会试著找札诺巴谈一次这样的提案。谢谢你，学长。」
「嗯，不客气。」
我低头致谢后，菲兹学长腼腆地笑了。
……为什么一看到这个笑容，自己就会心跳加速呢？
真是神秘。充满谜团的男人菲兹，实在不可思议。
★ ★ ★
购买奴隶，传授技术后让奴隶负责制作人偶。
我向札诺巴提出这种建议后，他爽快表示赞同，而且还兴高采烈地开始拟定购入奴隶的计画，像是这样正合他意。
虽说他好像也想自己动手，不过又觉得既然办不到，往那种方向修正也是无可奈何的事情。说不定在这个世界里，菲兹学长提议的「让奴隶代做」出乎意料地是一种很普遍的方法。
话虽如此，既然彼此有师徒关系，请求师傅教导奴隶而非自己似乎是欠缺礼貌的行为。札诺巴一开始也说过即使呕心沥血也要学会。
所以他一直没办法开口，直到我如此提案后才总算松了一口气。
「就是因为这样，我们决定下个月的假日要去奴隶市场。」
我去找菲兹学长正式道谢。
像这种在自己遇到困扰时能给予建议的对象，实在是值得感谢的存在。
「是噢，希望你们能找到不错的奴隶。」
这个话题就此结束。明明结束了，菲兹学长却显得有点坐立不安。
「话说起来，下个月的假日我也有空喔。」
「是那样吗？」
「嗯。所以啊，呃……因为没事可做，我本来想去市内逛逛，不过也没有什么特别想去的地方……再加上没有朋友，只有我自己一个人……」
该怎么说，总觉得他这番话处处都透露出像是在窥探我意愿的感觉。
护卫任务不要紧吗？没有万一发生什么事时一定要待在公主身边才行的规定吗？
……算了，那并不是我该顾虑的问题，我想路克一定会找出办法解决吧。
「呃……下个月的假日，学长也要一起来吗？」
「可以吗？不会打扰到你们吧？」
「嗯，我可以请学长吃饭，作为回报建议的谢礼。」
「是吗？那我就不客气了。」
菲兹学长这样说完，腼腆地笑了。
就这样，我们决定三个男人一起去奴隶市场。
下一集是：「左拥右抱！和怪力王子与腼腆微笑王子的脸红心跳购物行！」
……只是开个玩笑而已。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第六话「力有未逮 后篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第六话「力有未逮 后篇」
「初次见面……我是菲兹。」
和札诺巴见面时，菲兹学长显得有点紧张。
我觉得学长大可以更摆出前辈架子并展现威严，不过或许他真的会怕生。
札诺巴毫不客气地往前踏了一步。
「本王子是西隆王国第三王子，札诺巴•西隆……呜啊！」
看到札诺巴挺著胸膛一副了不起的样子，我立刻绕到他身后攻击他膝盖后方，强制他放低姿势。尽管我无意针对辈分关系说三道四，但是第一次见到学长，态度恭敬点还是比较好。
「札诺巴，提出这次建议的人正是菲兹学长，你该表现出相称的敬意。」
听到我这么说，札诺巴对菲兹学长弯下腰重新致意。
「我明白了，师傅……初次拜见，在下是西隆王国的第三王子，名为札诺巴•西隆，还请您以后多多关照。」
「啊……不……请别介意。您是王族，请不要这样……」
菲兹学长慌张地挥动双手，然后躲到我的背后。
札诺巴看到他这种反应，惊讶得瞪大双眼。
因为菲兹学长的外表、传闻以及实际行动发言之间都有很大的落差。
虽然他被称为沉默的菲兹，还因为是无咏唱魔术师而受到众人畏惧，再加上戴著墨镜所以看起来有点吓人，不过实际交谈后，会发现他为人其实很符合年龄，而且是个照顾后辈的好学长。
「那么，既然大家都认识彼此了，我们出发吧。」
在我的号令下，一行三人开始移动。
奴隶市场位于商业区。
在中央大陆南部和米里斯大陆上，奴隶买卖只能勉强经营，在这个北方大陆却完全不同。
到了这一带，奴隶买卖几乎在所有国家都是完全合法，有些地方还予以奖励。
因为奴隶事业是中央大陆北部的重要商业行为之一，甚至到了没有奴隶事业会让国家无法维持下去的地步。
人会变成奴隶的理由有很多。
例如在战争中成了孤儿的人，因为作物歉收负债累累而被父母卖掉的小孩，或是为了拯救家人而卖掉自己的人……
还有谣言说盗贼公会私底下建立了类似奴隶养殖场的地方。
包括拉诺亚王国在内的「魔法三大国」是没有奴隶也能立足的国家，不过只要再往东方移动，有好几个会定期把村里小孩卖给奴隶商人的贫困村庄。
像那样的奴隶有时候会被北方大地的战士团、佣兵团甚至国家买下，当成战争用的奴隶后用完就丢。
不过呢，奴隶商人中也有些和阿斯拉王国建立起关系。
一部分容貌出众，或是拥有杰出能力的奴隶可能会被卖到阿斯拉王国。
阿斯拉王国是和贫困无缘的土地，就算在阿斯拉王国里处于最底层，也不会为饥饿所苦。
能前往阿斯拉王国的奴隶是赢家组，不过我当然还是认为一旦成了奴隶就是人生输家啦。
此外，由于北方奴隶通常身体健壮又优秀，因此还有特地从其他国家来此购买的人。
不管怎么样，既然有人类被当成商品出售，那么就会有很多买家。
「是这里吗？」
其实，我事前有去冒险者公会收集情报。
在大规模的城镇中会有好几处奴隶市场，魔法都市里有五个。
这五个奴隶市场的水准有好有坏，其中有一处被形容成「绝对不要去会比较好」。听说那里是可信度较低的奴隶市场，会若无其事地把快要病死的奴隶强制推销给客人。
虽说那种地方似乎偶尔也能挖到宝，不过就算真有被埋藏的人才，我们这种生手也不可能看得出来吧。
所以我决定前往适合刚入门，而且还针对有钱人服务的奴隶市场。
「嗯，这里和本王子祖国的情况有很大的差异。」
札诺巴似乎很佩服地点了点头。
乍看之下，奴隶市场是很普通的建筑物。由泥土和石头组合搭建而成，在这附近可说是相当常见，只是即使按照这世界的建筑物基准，这里的规模也算大。类似的房舍有三栋彼此相连，入口大门上方写著「瑞姆商会 奴隶贩售处」。
另外，入口附近还燃起篝火，旁边站了一个在防寒衣物上装备皮革铠甲的男子。虽然满脸胡须，不过看起来并非那么粗野……会有这种感觉，会不会是因为自己当了两年的冒险者，已经看惯了类似打扮呢？
如果是以前，大概会产生不太一样的感想吧。
「原来不是在户外啊……」
菲兹学长以有点意外的语气开口。
在北方大地，奴隶市场多位于建筑物内部。理由很单纯。
「我们进去吧。」
一进入室内，身体立刻被一股热气包围。原来是建筑物内部到处都有火堆。
然后，大概可以看到八个展示台，上面都排列著没穿衣服的奴隶。
所以简而言之，就是因为太冷所以没有在户外买卖。奴隶会冷到感冒。
不过呢，那家被警告绝对别去的市场好像还是在户外交易。
「嗯，有很多卖场呢。师傅，您想怎么做？」
「我也是第一次购买奴隶，先随便到处逛逛吧。」
我们随性走动。
这八处卖场全都属于瑞姆商会旗下的奴隶商人，上面陈列并贩卖著由各地搜集或买来的奴隶。
我猜只要商品全都卖完，要不就是指定时间过去之后，展示台就会换给其他商人使用。
场面相当热闹，每个卖场附近都聚集了一大群人。
服装形形色色，有打扮跟我一样呈现冒险者风格的人，也有和札诺巴与菲兹学长一样像是贵族的人，还可以看到商人、市民、平民，甚至穿著像是学生的人。我想其中也包括想做转卖生意的商人吧。
也有人带著刚买下的奴隶，待在距离卖场比较远的位置和其他买家闲聊谈笑。
还有几个打扮寒酸的家伙，该不会是扒手之类吧。
不，我不认为那样的宵小可以闯进有警卫的这个市场。或许那也是奴隶，只是被主人命令来此购买新的奴隶。
我把手伸进长袍里，用力握紧钱袋的绳子。
这次用来购买奴隶的资金虽然由札诺巴提供，不过钱包放在我身上。
万一被偷走可不是开玩笑的。
「呜……呜哇……呜哇……奴隶真的都没穿衣服……」
菲兹学长看向卖场那边，瞪大双眼一脸讶异。
只见他面红耳赤，而且虽然因为被斗篷盖住而无法确定，不过好像在夹著大腿扭来扭去。
「好……好大啊……原来会是那种样子……」
我追著他的视线看去，只见有几个像是战士的奴隶正被当成揽客用的特价商品介绍给买家。
无论男女，那些奴隶每一个都满身肌肉。
尤其是正中央的女战士很棒。
非常有分量。身高体格自不用说，连胸前的双球也让人垂涎。
感觉那种巨大物体应该会对战斗造成阻碍，不过基列奴让我明白就算很大似乎还是不成问题。
「学长，你是第一次来奴隶市场吗？」
「咦？嗯……是啊……」
菲兹学长搔著耳后，似乎很不好意思地用另一只手把斗篷往中间拉。他大概是在介意自己「那边」的位置吧。
真是一种很像处男的反应，我也经历过那样的时期。
你问现在？现在就是那样嘛，另有隐情。
「鲁……鲁迪乌斯同学看起来很习惯呢。」
菲兹学长虽然是学长，不过好像还没有经验。
一想到这里，会让我有点想耀武扬威，但是自己其实也只有一次经验。
而且第一次之后被对象拋弃，第二次连实际上阵都办不到，根本不是能拿来炫耀的内容。
然而不能否认，自己是经历过那些事之后才能稍微沉稳下来。
问题是现在过度沉稳所以造成困扰啊！
「只要累积经验，学长多少也会习惯。」
「是……是这样吗？是说鲁迪乌斯同学，原来你有经验啊……」
菲兹学长泄气地把耳朵往下垂。
真年轻，实在太年轻了。
「师傅，战士对我们并没有用。我们是要找能使用魔术，而且双手也很灵巧的种族吧？」
至于札诺巴，他只是抬了抬下巴，像是在表示对那种东西毫无兴趣。
这家伙基本上对女人似乎兴趣缺缺。
不过听说他曾有过一段婚姻，想来也不是完全没有性欲。
「讲到双
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第六话「力有未逮 后篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第六话「力有未逮 后篇」(2/5)
手灵巧的种族，果然是矿坑族吧？」
「是啊，能使用土魔术的矿坑族是最好的选择，不过应该也没有必要拘泥在特定种族上吧。」
我们一边讨论，同时在卖场里四处参观。
就算是规模这么大的奴隶市场，矿坑族的奴隶也很少见。
基本上大多都是具备战斗能力的奴隶，如果要把双手灵巧作为条件，好像几乎无人符合。
「呃……如果是鲁迪乌斯同学要教导奴隶使用魔术，我想选择不会魔术的年幼小孩会比较好。」
菲兹学长提出建议。
「为什么呢？」
「因为小时候比较容易学会无咏唱魔术。」
「咦？是那样吗？」
「嗯，我想差不多到了十岁就几乎没有可能学会了。」
真的是那样吗？
回想起来，明明希露菲有学会无咏唱，艾莉丝却没办法使用。所以问题是出在年龄上？
「意思是年龄会造成影响？」
「嗯。不过这是综合我本身的实际体验，以及师傅和学校老师的教导后判断出来的推论，也有可能并不正确……啊，还有如果从五岁左右开始使用魔术，可以让魔力总量爆炸性增加。要使用鲁迪乌斯同学的方法制作人偶，魔力总量应该要多一点会比较好吧？」
如果从五岁左右开始使用魔术，可以让魔力总量爆炸性增加。
我以前曾经做出类似的假设，不过这是第一次从他人口中听说。
「可是我听说在这个世界，魔力总量是天生注定。」
「那是错误的理论。教本上的确有写那种事，不过我认为那是因为超过十岁以后魔力就几乎不会再成长，所以造成这种误解。」
原来如此。这样听起来，从两三岁就开始使用魔术的我拥有高魔力总量也是可以理解的状况。
而且，说自己实际体验过的菲兹学长恐怕也拥有相当多的魔力总量吧。
「菲兹学长也是从小就开始使用魔术吗？」
「嗯。那个……以前曾受到师傅的帮助，是在那时拜托他教导并开始学习。」
「哦～」
说是受到帮助，是不是在森林里遭到魔物袭击呢？
不，既然是小时候，被绑架的可能性应该较高。
毕竟这世界的绑票根本蔚为风潮，而且学长拿下墨镜后想必是个美少年，要是被绑架集团盯上也很合理。
「那位师傅也会使用无咏唱魔术吗？」
「嗯，是很了不起的人。我到现在还很尊敬他。」
「是这样吗，我也很想见上一面。」
要是能见到能够教导他人学会无咏唱魔术的人物，我自己的魔术实力或许也能够再稍微提升。
不管怎么样，一定都会有什么收获吧。虽然我心里这么想，菲兹学长却露出苦笑。
「呃……这希望恐怕不可能达成……」
「是那样啊……果然是因为对方是某位身分高贵的人士吗？」
菲兹学长是公主的护卫，说不定他的师傅是宫廷魔术师之类。
过去幸运在某处获得宫廷魔术师的帮助，透过这层关系成为弟子，成长后担任公主的护卫……可能是这种过程。
如果是阿斯拉王国的宫廷魔术师，至少能办到无咏唱这种事吧。
「他并不是身分高贵的人士……其实……是菲托亚领地的人。」
「啊……」
那个人也遭到转移牵连吗？
所以菲兹学长也不知道对方身在何方。
「这该怎么说……希望对方还活著。」
「他还活著，已经找到人了啊。」
话说起来，菲兹学长好像有说过他是为了寻找认识的人才会开始调查转移相关资料。
而且，也说过最近找到人了。原来他要找的对象是自己的师傅啊。
「咦？既然这样，为什么我没办法见到对方？」
「嘻嘻……这是秘密。」
菲兹学长腼腆地笑了。
……为什么每次看到这个笑容，自己就会心跳加速呢？
我可以爱上二次元的伪娘，但是我应该绝对不是男同志啊……
难道就是要靠这种冲击疗法吗？
我们按照菲兹学长的建议，继续寻找奴隶。希望条件共有三项。
一、大约五岁（因为考虑到要是年纪太小，很可能无法理解语言）。
「嗯，这样很好。」
二、矿坑族（万一实在不行，会改用拿黏土来制作的方法，因此双手灵巧的奴隶会比较好）。
「因为矿坑族那些家伙有很多人都双手灵巧又能理解艺术。」
三、是可爱的女孩子（这是我个人兴趣）。
「要女孩吗？本王子无论男女都无所谓，但是师傅，您是否弄错了目的？」
「鲁迪乌斯同学……」
我把条件一一列出后，最后一项遭到两人的谴责。
「怪了？」
因为同行者清一色都是男人，我满心以为会获得赞同……
算了，他们毕竟不是那种人。
如果是艾莉娜丽洁，可能会愿意赞同我的意见……
不，要是那家伙在场，或许反而会提议要找个可爱男孩。因为她最近的守备范围好像新扩展到正太那一块。
「可是一旦只有五岁，就不能期待教育那方面，说不定还会碰上连语言都不通的情况。因为万一是个只会兽神语的奴隶，根本无暇顾及学习魔术那方面。」
「我也会兽神语，真是那样的话，我会负责教育。」
「您居然连兽神语都懂，不愧是师傅！」
「哼哼，也没什么啦。」
听到札诺巴的称赞，我得意地抬起胸膛。
别看我这样，实际上精通多国语言。
而且也曾经教导过五岁小孩。
……讲到这个，不知道希露菲现在过得好吗？
不需要拿艾莉娜丽洁和菲兹学长举例，对我来说……正确说法是对奇幻世代的日本人来说，所谓的长耳族拥有正中喜好的外型，全都是些体型高挑纤细的帅哥美女。
希露菲也拥有长耳族的血统。
我记得她和我同年，所以现在是十五岁吗？
想必出落得相当漂亮了……
根据保罗所说，希露菲的魔术实力已经大有长进，再加上她拥有一头绿发，我想应该会在哪里听说和她有关的传言。而且只要碰面，自己肯定能立刻认出。
可是实际上却没消没息……真不知道她现在人在哪里。
「总之，既然我们已经决定好条件，那么直接去找商人打听一下吧。」
我前往写著「谘商处」的场所。
柜台的人员是个顶著光头，嘴边蓄胡的肌肉男。
他看到我和菲兹学长时露出纳闷的表情，注意到札诺巴后才点点头像是总算理解。
「打扰一下，其实我们在找……」
肌肉男无视已经开口的我，对著站在后方的札诺巴搭话。
「这位大哥欢迎光临，想找什么啊？护卫用的战士吗？目前甚至有能够教导剑术的家伙喔！要找魔术师的话也不是没有，不过这种需求去魔法大学应该会比较好。或者是需要『那方面』的对象？不不，没有必要明讲！毕竟你一脸不怎么受欢迎的样子嘛！现在有一个二十几岁又丰满有料的人选！而且出身青楼，那方面也没有问题！当然也没有得病噢啊啊啊啊啊啊啊！」
于是，男子受到札诺巴用铁爪功伺候，还被抬了起来。
「竟敢无视师傅！我要撕开你的下巴，把这根喋喋不休的舌头给拔下来！」
「啊……喂！你在做什么！」
就在旁边的警卫立刻冲上来打算制服札诺巴，札诺巴却纹丝不动。
反而只是稍微抖动身体，就把警卫都弹飞出去。
哎呀，真是强大的力量。
一个有点像阿宅的高个子瘦皮猴把健壮的警卫抓起来用力甩动。
真是脱离现实的光景。这就是神子的力量吗！力量就是POWER吗！（注：动画《新仙魔大战》的角色「ブラックゼウス」的口头禅）
哎呀，现在可不是继续看戏的时候。
「No！札诺巴，快住手！要乖！」
「是！」
听到我的命令，札诺巴松开手。
由于他突然停下，警卫也跟著停止动作。
我逮住这个大好机会对警卫低下头。
虽然这没什么好骄傲，不过这几年以来，我低头赔不是的速度已经锻炼到进步很多。所谓速度正是SPEE
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第六话「力有未逮 后篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第六话「力有未逮 后篇」(3/5)
D！
「实在非常抱歉，他只是太有点兴奋了而已。」
「不，没关系……但是不要太过分啊，下次我可会拔剑。」
对方很爽快地原谅我们。
尽管眼中带著一些畏惧神色，不过我要当作没看到。就算针对这点追究，也不会有什么好事。
话说回来，最让我惊讶的人是菲兹学长。
在札诺巴被抓住的那瞬间，他立刻站到我前方并举起魔杖。动作极为迅速。
不愧是公主的护卫，或者也可以说只是我太没用了。
算了，继续谈正事吧。
「我们在找大约五岁的矿坑族。」
我重新向肌肉男提问。
「大约五岁……？」
肌肉男显得有点心惊胆跳，不过还是看向手上那本像是目录的东西。
他翻动纸张，眯起眼睛。
「矿坑族本身在这一带已经很少见，再加上还要五岁……」
果然条件太严苛了吗？
矿坑族基本上是米里斯大陆的居民，住在大森林南侧，青龙山脉的山脚下。
真的是除非遭到绑架，否则不会来到这附近。
「只要是双手灵巧的种族，不是矿坑族也没有问题。甚至只要够年轻，可以不要挑剔种族……」
「哦！有了，有一个。」
肌肉男用手指敲了敲目录某处。
「矿坑族的六岁女孩。因为双亲的负债，一家子都成了奴隶。健康状态有点差，是营养失调吗……只要让她好好吃饭，很快就会恢复健康吧。不会人类语，还有毕竟才六岁，所以也不识字。」
「原来如此，那么她的父母是什么情况？」
「双亲都已经被卖掉了。」
话说起来，冒险者时期的我曾在酒馆里听人说过。
矿坑族中，有一部分的人认为只要有山就可以活下去。
如果只是离开米里斯大陆，在王龙山脉工作倒是还没问题；但是偶尔会有些没怎么搞清楚状况的家伙跑来北部，结果没办法进入山里所以走投无路。
居然连家人也一起拖累，真是个彻头彻尾的糟糕老爸。
「总之，先实际看看吧。」
肌肉男联络后，我们等了一阵子，有一名商人前来。
是个拥有褐色皮肤的男子，那颜色不光是因为日晒。
我猜他可能出身于贝卡利特大陆，或是双亲其中之一是贝卡利特大陆的人。
体型有点肥胖，满身大汗。
虽然他不断用搭在肩上的布擦汗，但是那条布也已经湿透了，身上飘散出一股汗臭味。不过这是因为市场里面太热，我不会有那么多抱怨。
我自己刚刚把长袍脱了，札诺巴同样也脱下斗篷。
只有菲兹学长维持平常的装扮。
而且，他还显得很若无其事。不，他现在满脸通红，不过那是基于其他理由。
「幸会，我是瑞姆商会旗下，多梅尼商店的分店长，婓布里特。」
商人这样自我介绍后，把手伸向札诺巴。
因为看到札诺巴把手伸向婓布里特的脸，我赶紧强行把他的手拉过来握住。
「你好，我是泥沼的鲁迪乌斯。」
刻意报上这名号后，婓布里特脸上闪过怀疑的神色，但随即露出笑容。
「哦哦！您就是泥沼吗！我曾经听过传闻，说您在去年打倒了脱队龙。」
「那只是因为运气好，而且当时对手也已经很衰弱。」
A级冒险者「泥沼的鲁迪乌斯」这名字来到这一带，似乎总算还有点名气。
我努力推广名声的奋斗可没有白费功夫。
「听说您今天是想来购买矿坑族……？」
婓布里特看了札诺巴和菲兹学长一眼。
「是的，在这两位的投资下，我要开展事业。所以正在寻找可以从小教育并培养技术的孩子。」
这是在信口开河，但我没说谎。
「原来如此，是这么一回事……那个奴隶并不是太推荐的商品……总之请各位先看看吧，这边请。」
我们跟著婓布里特，从市场后方前往隔壁的建筑物——奴隶仓库。
虽然说是仓库，实际上却只是排列著装有轮子的铁笼，里面关著奴隶。
铁笼的空间大约只有半坪，一个铁笼里基本上会关著一到两人。
在带进卖场前，大概会把他们洗乾净或是涂上油好增加肌肉光泽吧。
然而现在却脏兮兮的，还发出刺鼻臭味。
我毫不客气地打量之后，有些人会抽抽噎噎地哭起来，也有人对我放出强烈的杀气。
仓库里面有几个跟我们一样直接来找业者谈价的人。
婓布里特毫不犹豫地沿著铁笼之间的通路往前走，然后对著一个站在路旁的人搭话。
「喂，那个矿坑族小孩还活著吗？」
「嗯，还算有条命。」
「人在哪？」
「这边。」
看起来像部下的人物开始为婓布里特带路。
我们前往奴隶仓库的深处，再继续前进。
来到这里大概已经不会受到外面的火堆影响，感觉有点冷。
「就是这家伙。」
婓布里特的部下停在一个铁笼前方。
里面有个眼神空虚的少女正抱住膝盖坐著。
「……喂，让她出来。」
「是。」
婓布里特的部下点点头，打开铁笼把里面的少女拖了出来。
这是一个被套上铁项圈和脚镣的小孩。
聊胜于无的破布勉强遮盖著骨瘦如柴的身体，头发又脏又乱，还混著几根白发。原本的颜色……应该是橘色吧？
她的脸色很差，眼里只有空虚，用双手抱住自己的身体，还不断发抖。这里已经是仓库深处所以比较冷，不过她发抖的原因看来不光是因为太冷。
实在可怜。
「把她的衣服脱掉。」
婓布里特的部下完全不介意这种事，很乾脆地拉掉少女身上的破布。
瘦到只剩皮包骨，活像是饥饿儿童的身体完全暴露在外。
看到这模样，菲兹学长皱起眉头。
「鲁迪乌斯同学……」
希望他能放心。就算是我，面对这种像是普立兹奖得奖照片的光景也不会产生欲望。只会涌上想早点买下少女，让她吃饭洗个热水澡的情绪。
然而，少女的眼神让我有点在意。
这种曾在哪里见过的空虚眼神。
「正如各位所见，这是矿坑族的小孩。因为才六岁，并不懂得什么技能。双亲都是矿坑族，父亲是铁匠，母亲会制作装饰品。所以关于双手的灵巧度，只要有遗传到双亲，应该是可以期待。只是，语言方面只懂兽神语。再加上我方并不认为她卖得掉，因此健康状态并不太好。这方面就在价钱上打个折扣吧。」
菲兹学长露出一脸复杂表情，靠近少女，把手伸向她的脸颊。
几秒钟之后，我觉得少女的脸色似乎有好转。
他做了什么？
「这个奴隶当然是处女所以不必担心性病，不过可能有其他疾病。基本上在您购买时会由我方负责对她施加解毒魔术，但还是不太推荐。」
「……」
菲兹学长的眼神很像是捡到了被丢掉小狗的小孩。
不管怎么样，因为这少女符合条件，我是有意购买啦。
只是我果然还是很介意她的眼神。
稍微确认一下好了。
「午安，小妹妹。」
我蹲了下来，用兽神语对她说话。首先要聊一聊，当作面试。
「我叫鲁迪乌斯，你呢？」
「…………」
「其实啊，大哥哥们有一些事情希望你帮忙去做。」
「…………」
「嗯……」
少女只是以空虚双眼看著我，嘴里一言不发。我注意到婓布里特的部下想拿起腰间的鞭子，赶紧举起手制止。
「师傅，怎么了？」
「她相当绝望呢。这是没有任何希望，只觉得很想死的态度。」
「……师傅这话的意思是您见过那样的人？」
「以前看过几次。」
听到我这样说，札诺巴和菲兹学长都一脸苦恼极了的严肃表情。
自己不打算提太多生前的事情，因为怎么讲都只有负面案例。
「……」
我和少女又对望了一会。
真是让人怀念的眼神。生前，我有一段时期也是这种
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第六话「力有未逮 后篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第六话「力有未逮 后篇」(4/5)
样子。
对了，记得是过了二十岁的时候。
认为自己没有学历，也没有将来性，连打工经验都没有，今后大概只能过著每天吃饭拉屎的无意义生活。当时的我就是这种眼神。
不过现在回头思考，我在那时候其实还有能力做些什么。
然而，自己却对现状感到绝望，放弃一切。而且过了几年，甚至摆烂接受自己就是个尼特族，变成一副更不堪入目的样子……
总之，我在当时……对了，已经不抱任何希望。
只觉得很想死。
「你已经想死了吗？」
「…………」
「毕竟自己根本已经没有任何办法了嘛，这种心情我懂。」
「…………」
少女的双眼慢慢对焦到我身上。
「如果你真的希望，要我帮你结束吗？」
我这话虽然讲得轻巧，但是出自真心。
自己曾经有过真的想去死的念头。只是，我在那时并没有死，而是浑浑噩噩地随便度过后来的人生。那是一段漫长的后悔时间。
我没办法拯救少女的人生。
当然，我可以在这里买下她，给她工作。
也可以让她有饭吃，有衣服穿，对她讲些温柔的好听话。
但是，我认为自己很清楚那样并不是一种救赎。就算被迫去做自己不想做的事情，也绝对不会成为救赎。
与其要那样做，倒不如让一切乾脆结束。
如果她可以跟我一样死了之后再走上别的人生，那么舍弃目前的人生，进入新人生之后再好好努力反而比较好。
毫无疑问会有那样的人，什么有心努力就能办得到的理论只不过是假好心。
看在我的眼里，也觉得少女还可以继续奋斗下去。因为她还这么年轻……或者该说是这么年幼，根据今后的努力，很有机会获得好结果……虽然很想这样说，但是生前一直收到类似鼓励的自己却没能爬起来，我的愚蠢到死都没有导正。
我不知道这个少女和我是否相同。
到头来，还是要看当事人的干劲。能做出决定的人不是我。
「…………」
「你也说点什么吧。」
少女连一动也不动。
然而，她那乾裂的嘴唇却缓缓张开。
「——我不想死。」
少女喃喃说出这句话。
声音很微弱，内容也很消极。
但是，合格了。通常不就是这样吗？我自己也差不多。
这样就够了。就算不是「想活下去」也没关系，目前只要「不想死」就暂且够了。
「我要买下她。」
我把拿在手上的长袍盖在少女身上，然后用魔术制造出暖风，把她的身体吹暖，还对她施展解毒魔术。不过治愈魔术没办法恢复体力，所以等一下要带她去吃饭。
「婓布里特先生，要多少钱？」
阿斯拉大铜币一枚，这就是少女的价钱。
★ ★ ★
买下少女之后，我们先前往奴隶市场角落的清洗处把她洗乾净。
然后在商业区购买衣服等必须用品，再随便挑了一间咖啡厅。
不是餐馆，而是气氛不错的咖啡厅。
这是菲兹学长的选择，看起来就是我单独行动时绝对会避开的地方。
学长本人很适合这种咖啡厅所以没有什么问题，但是自己怎么样都有一种跑错棚的感觉所以坐立难安。
相较之下，札诺巴或许该说不愧是王族吧？表现出一副自若模样。
至于刚被我们买下的少女似乎根本无暇顾到那么多，尽管才买给她的连身裙有点被弄脏，还是专心一意地把餐点扒进嘴里。
只有我一个人觉得很不自在。
「嘻嘻……」
菲兹学长看起来心情很好。
他一边说著「真是太好了」，一边摸了摸少女的头。
「对了，鲁迪乌斯同学。这女孩的名字是什么？」
听到这个问题，我才注意到自己还没问清楚这件事。
那个叫婓布里特的商人也没告诉我。
「小妹妹，你叫什么名字？」
少女回看著我，一脸感到不可思议的表情。
「……名字？」
咦？我的兽神语该不会很难听懂吧？
虽说的确差不多三年没用了，但是在大森林里沟通得不错啊……
难不成在德路迪亚村里，大家都把我当成那种刚到东京还自称日文流利实际上却讲得乱七八糟的老美看待？
不，怎么可能……我的程度应该和瑞杰路德没太大差别才对啊？
「呃……以前别人是怎么叫你的？」
「……圣铁的巴萨尔和美丽雪棱的莉莉特拉之子。」
因为实在无法掌握重点，所以我只好直接按照原文翻译给菲兹学长听。
「噢，原来是这样。」
于是他点了点头，脸上带著什么都懂的表情。
「矿坑族在七岁之前都不会有正式的名字。」
「正式的名字？」
「嗯。矿坑族在七岁前没有自己的名字，等到年满七岁的时候，会依据自己喜欢、憧憬，或是擅长的事物来取名。」
似乎是这么一回事。不愧是菲兹学长，实在博学。
「可是没有名字会很不方便呢。」
「反正她的双亲都不在了，只能由我们帮她取一个。」
原来如此。
「我们接下要帮你取名字，你自己有没有什么想要的名字？」
基本上还是问了一下本人的意见，不过她却只是歪了歪头。看这种样子，她真的能学会制作人偶吗？我有点不安。
「毕竟是女孩子，取个可爱的名字吧。」
菲兹学长讲出这种充满少女情怀的发言。
听到这种话，反而会让我很想取个勇猛的名字……不行不行，她又不是小狗小猫，要正式一点才行。
「札诺巴！说说你的意见吧！」
札诺巴把脸转了过来。
「嗯？可以由本王子决定吗？」
「因为出钱的人不是我啊。」
「那么，就叫作朱利亚斯。」
札诺巴平静地提议，连想都没想一下。
「那是男性的名字吧？」
「是的，朱利亚斯是本王子以前因为力道拿捏错误而不小心杀掉的可怜弟弟。」
我现在的表情是不是很奇怪？
之前听说过札诺巴勒死自己弟弟，还被称为拔头王子，可是听到当事者讲得如此轻描淡写，反倒让我不知道该摆出何种表情。
菲兹学长则是一脸不明就里的样子。
「这孩子要放在本王子的房间吧？既然如此，取个让本王子有亲近感的名字比较好。」
的确，我们决定要让这少女和札诺巴住在一起。
因为札诺巴居住的王族用房间比较宽广。
虽然住在我那里也可以，不过根据当初的预定，我们应该是计画要让奴隶待在有钱的札诺巴房里会比较自然。这也是因为不管怎么样，一旦购买奴隶并带回学校宿舍就必须申请许可证，而王族会比较容易取得许可证。
不过呢，既然少女不懂人类语，放在我房里应该也行吧。
或是乾脆连我也住进札诺巴那边。
「嗯，如果你坚持的话，我是觉得叫那名字也行。不过她是女孩子，起码改成茱丽叶特如何呢？」
「本王子可以接受，那么就叫她茱丽叶特吧。」
「茱丽……叶特，嘻嘻，真是个好名字。」
不知道菲兹学长觉得哪里有趣，他似乎很开心地笑了。
既然大家的意见已经统一，我负责传达给少女。
「从今天起，你的名字就是茱丽叶特。」
「茱丽……？」
「是茱丽叶特。」
「茱丽。」
少女这样说完，露出生涩笑容。
她只有记住「茱丽」这部分，不过也没关系吧。
如此这般，札诺巴身边多了一个茱丽叶特（通称茱丽）。
她一方面接受我和札诺巴教导各式各样的事情，还要慌慌张张地跟在生活各方面都很散漫的札诺巴身后并从旁支援。到了晚上，要过来我这边学习人类语以及无咏唱魔术。等到睡前，就透过让她专心聆听札诺巴的人偶相关传道来进行洗脑……我是指教育。
茱丽必须从事这些劳动工作。
顺便说一下关于札诺巴这边，我让他继续进行慎重使用手指的训
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第六话「力有未逮 后篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第六话「力有未逮 后篇」(5/5)
练。毕竟他应该也希望有一天能够亲手制作吧。
从现在起，我和札诺巴的人偶计画将会一点点往前迈进。
至于我的真正目的，依旧未曾出现有机会达成的徵兆。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第七话「兽族大小姐绑架监禁事件 前篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第七话「兽族大小姐绑架监禁事件 前篇」
莉妮亚•泰德路迪亚。
出身于大森林的守护者•德路迪亚族之一的泰德路迪亚族。
是族长裘斯塔夫的孙女，也是战士长兼下任族长裘耶斯的女儿。
普露塞娜•亚德路迪亚。
出身于大森林的守护者•德路迪亚族之一的亚德路迪亚族。
是族长布鲁德古的孙女，也是战士长兼下任族长提鲁提利亚的女儿。
「德路迪亚族」这个种族在兽族之中是特别的存在。
他们的起源可以追溯到五五〇〇年前，第一次人魔大战之后的时期。
人族和魔族的全面战争——人魔大战，这场战争的胜利者是人族。
人族把魔族当成奴隶般对待，变得越来越傲慢。
由于获得了压倒性的丰裕生活，人族接二连三地对其他种族宣战。
居住在拥有充沛木材资源的大森林里的兽族也没有成为例外。
面对逼近的大军，当时的兽族首领「兽神基迦」挺身而出。
为了对抗卑劣的人族，兽神基迦团结整个兽族，自己也站在最前线奋战。
据说他发挥力量，有时则是运用智慧，并且在其他兽族的协助下，最后成功守住大森林。
「兽神」成为君临所有兽族顶点的男人，也是英雄之名。
而这个「兽神基迦」，正是出身于德路迪亚族。
所以在基迦死后，德路迪亚族依旧是大森林里众多兽族的领袖。
如果只看这些内容，或许会觉得好像也没什么大不了。
听起来或许只像个不知名不足的大酋长一族吧。
然而时至今日，兽族不只居住在大森林里，也前往中央大陆和贝卡利特大陆等其他地区。总数虽然比不上人族，但也绝对不是可以等闲视之的数量。
此外，不只对兽族，德路迪亚族的发言对长耳族、矿坑族、以及小人族等种族也有很大的影响力。
是住在大森林的所有种族的领袖。
综观整个大森林，被视为拥有能够和米里斯国全面战争的战力。
因此所谓的兽族，就是具备此等武力的强大种族。
而且，莉妮亚和普露塞娜都是德路迪亚族族长的孙女。
是兽神的直系子孙，代表著特别的意义，也是将来可能会成为族长或是族长之妻的存在。
若以人族来打比方，她们就是拥有王位继承权的人物……没错，等于是公主。
不仅如此，这两位公主的祖国，还可以和人族大国的米里斯神圣国相匹敌。
所以莉妮亚和普露塞娜刚入学时，是学生中身分地位最高的存在。
这样的高贵人士为什么会离乡背井来到遥远异国求学呢？这是因为上一代的王子和公主实在太没出息，偏偏连身为接棒者的两人也跟上一代的王子（裘耶斯）、公主（基列奴）一样没什么脑袋。
为此感到忧虑族长裘斯塔夫因此下令，要她们前往远方修习学业，获取知识。
他认为如果两人待在权力无法发挥功用的地方，或许能够学会如何分辨事理再回来。
不过呢，他错估了一件事。
莉妮亚和普露塞娜是基于「兽族族长孙女的立场在那里应该无法发挥影响力」的理由而被送进魔法大学。
两人也做好心理准备，认为自己可能会因为身为兽族而反遭迫害。
结果实际上等待她们的，是小心翼翼对应自己的教师，以及只会逢迎巴结的学生。
没错，结果德路迪亚族这个身分还是很有影响力。
一理解这个现状，两人立刻得意忘形。
除了周围惶恐态度的推波助澜，自从莉妮亚和普露塞娜发现靠著德路迪亚族代代相传的声音魔术、优秀的敏捷性、肌肉力量、种族特性带来的打架强悍性，再配合课堂上学到的咏唱魔术就可以轻松打倒高年级生后，原本刚入学时面对人族学生还提心吊胆的两人就开始越来越胡作非为。
集团抵制、恐吓、勒索、聚众闹事……
大概把不良学生会做的勾当全都做过之后，她们以一年级的身分成为不良集团的老大。
但是，两人的活跃光景很快告终。
在她们升上二年级的同时，阿斯拉王国来了一位公主。
爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉，阿斯拉王国第二公主。
这个在不久之前甚至成立派阀投入权力斗争的人物居然带著两名护卫，以旁若无人之姿闯入莉妮亚和普露塞娜的地盘。
而且让两人火大的是，至今都对自己摇尾讨好的那些教师现在却开始巴结爱丽儿等人。
即使如此，她们还是忍耐了半年。
尽管不知道为什么，一直觉得看对方不顺眼的两人还是勉强忍耐。
当然，这种没有意义的忍耐行为不可能维持多久，她们很快就到达极限。
让不满爆发的导火线，是爱丽儿才一年级就进入学生会的事迹。
爱丽儿是受到众人称赞的高材生，自己这边却是被贴上不良标签的坏学生。
莉妮亚和普露塞娜觉得这样的对比是一种针对她们的讽刺。
当然两人被贴上不良标签是自作自受，根本没资格怀恨在心，但是她们才不管那么多。
莉妮亚和普露塞娜开始刁难阿斯拉公主一行人。
从「在路上相遇时会把痰吐到她面前地上」这种没有造成实质危害的骚扰行为开始，再演变成故意用肩膀撞她，用水泼她，甚至偷走内裤丢到男生宿舍前面等等越来越激烈的手段，最后引发带著大批不良学生直接出手的袭击事件。
于是，整群人都被菲兹学长一个人痛殴一顿。
关于这个事件，也有谣言说是爱丽儿阵营故意设圈套陷害莉妮亚和普露塞娜。
话虽如此，将近二十名的袭击者遭到菲兹学长只身击退的事实并不会改变。
莉妮亚和普露塞娜她们两个也被菲兹学长一个人毫不留情地彻底击垮。
由于事件浮上台面，教师们也开会讨论，最后决定把将近二十名的袭击者全部退学。
然而莉妮亚和普露塞娜并没有被退学，大概是校方判断把德路迪亚族的千金小姐退学是个不妥的下策。
因为输给菲兹学长一个人所以丢光面子。
跟随两人的混混们全都被退学，也没有人站在她们那边。
莉妮亚和普露塞娜在校内的行情暴跌，阿斯拉公主一行被学生们视为英雄。
顺便说一下，基本上阿斯拉公主一行也被校方给予特别生的立场，不过基于公主本人的强烈希望，现在的待遇和一般学生相同。
当然，莉妮亚和普露塞娜认为这种情况很不有趣。
但是再怎么不有趣，双方还是有著明显的战力差距，自己的手下也已经全数消失。
顶多只有趁著去年入学的特别生札诺巴和克里夫闹事时，为了发泄心中怨气所以硬找了个藉口撂倒他们。
虽然后来有指使札诺巴调查公主一行的情报，不过两人并不打算报仇。
到了最近，虽然多少还是做了些品行不良的行径，倒是都有认真上课。
可以说是已经改过自新了吧。
对于身为新生的我来说，这是显示出「菲兹学长超厉害！」的一段插曲。
是已经结束的事件……原本应该是那样。
★札诺巴观点★
茱丽成为本王子的师妹后过了一个月。
被师傅称为「实验」并且让茱丽从事的修行方法显得非常奇异。
他只有在一天开始时会让茱丽使出一次利用咏唱发动的魔术，接下来就不会再传授任何咏唱，而是要茱丽一直以无咏唱方式制造土弹。
当初看到这种方式时，本王子认为不可能靠这种做法来学会无咏唱魔法。
然而，一个月就得出成果。
只用了短短一个月，茱丽就成功制造出土弹。
而且是以无咏唱方式，实在让人吃惊。
根据师傅所说，茱丽的魔术实力距离他期望的程度还很遥远。
的确，以无咏唱方式来制造土弹时，茱丽必须挑战许多次才会成功一次，而且很快就会耗尽魔力。也经常努力一整天，结果却连一次都没有成功。
然而，和欠缺才能的本王子相比……罢了，本王子只要在其他方面出力就行。
话说回来，居然连这种年幼小孩也能够以无咏唱方式来使用魔术。
师傅说这都要归功于菲兹学长的建议，这讲法实在让我哑口无言。
实际上教导茱丽的人是师傅，该说不愧
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第七话「兽族大小姐绑架监禁事件 前篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第七话「兽族大小姐绑架监禁事件 前篇」(2/4)
是师傅才对吧？总之，拜入师傅门下的本王子果然没有看走眼。
另外，师傅在教导魔术的同时，也教导茱丽学习人类语。
让人惊讶的是，如果是只言片语，茱丽打从一开始就可以理解人类语。仔细想想，她曾经和双亲一起住在中央大陆好几年，这也是理所当然。
也因为这样，要教导她学会人类语感觉似乎不是难事。那个可恶的商人，竟然敢说谎。不，他没有理由说谎，或许单纯只是因为茱丽在那里都没有开口说话。
不管怎么样，对本王子来说，买下茱丽真是买对了。
茱丽是个机灵的孩子。只要吩咐她拿那个或这个过来，不需详细解释，她也会选择必要的东西，很擅长推测本王子的想法。
就像是金洁那样。
为了让买来的奴隶无法逃走，原本在奴隶身上烙印或是施加特殊魔术印记是一般的做法，然而师傅似乎不喜欢那种东西，购买茱丽时也没有进行这类处理。
意思是他没有把茱丽视为奴隶，而是完全当成弟子看待吧。
既然这样，本王子决定也要把茱丽当成师妹。
不是奴隶而是师妹。只要这样想就会觉得她很可爱，真是不可思议的事情。
那么，某一天。
发生了那个事件。
时间是晚上，师傅教导茱丽土魔术的课程刚结束后没过多久。
本王子会在上完课后，对茱丽讲解人偶的美妙之处。
缺乏热情无法成就大业。茱丽会成为师傅壮大计画的骨干，她有义务要去理解人偶的美妙之处。
那一天……对了，本王子是打算以「瑞杰路德人偶」作为例子，来讲述师傅在人偶造型方面究竟是多么出色。
所以本王子从可以上锁的保管箱里拿出人偶。
这是一个同时带有威胁感和强大感的战士人偶，不管什么时候欣赏都非常完美。
正在准备回房的师傅看了看这个人偶，突然开口发问：
「话说回来，洛琪希人偶怎么样了？」
听到这句话的瞬间，本王子可以感觉到自己全身喷出冷汗。
至今一直觉得不会被问到不会被问到的事情终于被问到，让本王子差点不由自主地回答：「放在西隆王国没带来」。
当然，那是谎话。
然而，本王子用力咬紧嘴唇，忍住冲动。
本王子不会说谎，绝对不会对师傅说谎。
「其实……有带来……是有带来……」
嘴巴不听使唤，双手不断发抖。
要是知道事实，师傅说不定会把本王子逐出师门。
一想到这个可能性，身体就变得如同灌了铅那般沉重。
「有带来吗？好久没看了，可以拿出来给我看看吗？」
师傅的语气带有期待，让我感到很心痛。
历经千辛万苦，本王子终于从床铺底下拉出一个上锁的箱子。
然后用发抖的手打开箱子，拿出里面的物体。
看到那物体的瞬间，师傅的视线整个固定住。
「喂，这是怎么回事……」
他的声音在颤抖，明明语调平坦又没有起伏，但是却在颤抖。
本王子很想哭，出生至今从来不曾碰上如此可怕的状况。
因为师傅的一大杰作……
「1／8洛琪希模型」已经很悲惨地遭到解体。
头部断掉，用来换装的零件整个粉碎，手臂在手肘那里折断，脚也歪往奇怪的方向。
这是凄惨的残骸，只有魔杖因为很坚固总算还保持完整。
「这是怎么回事，札诺巴？你这家伙……我……喂，这到底是怎样，你说啊？」
那个师傅动怒了，平常总是以淡泊态度和平稳语气来讲著客气发言的师傅……
现在却咬牙切齿地一个字一个字吐出。
「关于我对老师是多么感谢，又是多么尊敬，难道我没有告诉过你吗？还有在制作这个模型时，我到底灌注了多少对老师的心意，这些，你不是老早就知道了吗？」
本王子清清楚楚地感受到师傅真的生气了。
就算被莉妮亚和普露塞娜当傻瓜也只是更放低身段，即使被克里夫放话也只是感到消沉，还有碰到路克瞧不起自己时也只是露出困扰表情的师傅他……
现在却放出杀气。
茱丽害怕到躲进本王子的身后，本王子自己也很想躲。
「我说你，该不会是……瞧不起洛琪希吧？我说，你啊，该不会是，我的敌人吧？」
「不不不……当然不是！」
本王子慌忙摇头。
师傅经常告诉我关于洛琪希小姐的事迹。
而且总说她是一个优秀的人物，也是该尊敬的对象。
从师傅的态度中可以感觉到的不只是憧憬，还有某种带有狂热信仰倾向的情感。没错，就跟米里斯神殿骑士团给人的感觉是一样的。
老实说，洛琪希小姐的事情对本王子来说根本无关紧要。
但是，如果我现在老实说出那种话，师傅会愤怒到用出魔术吧。
师傅认真使出的魔术……本王子会连灰都不剩。即使被称为怪力的神子，这身体对魔术却不是那么有抵抗力。
「不是那样！这是本王子和莉妮亚、普露塞娜决斗时，拿来当赌注的最重要宝物！虽然因为在决斗中败北而遭到残忍破坏与践踏摧残，可是本王子绝对……绝对没有轻视洛琪希小姐的意思！」
「你说决斗？」
本王子继续辩解。
一个劲地说明真相。事情起因于自己一年级时，莉妮亚和普露塞娜前来下了战帖。那时，决定要用彼此的重要物品作为赌注，所以自己拿出了「洛琪希人偶」。
身为神子的本王子在西隆从未输过，因此对自己的胜利是深信不疑。赌注可是「洛琪希人偶」，本王子已经做好觉悟，就算对方使出上级魔术，也要撑住并挥出铁拳。
然而，那两个家伙突然使出奇妙的招式。
本王子的自由被那招夺走，就这样只能被她们当猎物玩弄虐待。
在无计可施的情况下，本王子吞下败仗，只能哭著交出人偶。
这也无可奈何，因为自己输了。而且那个完美的作品被夺走是没办法的事情，因为肯定每个人都会想要。
本王子藉由这样想，总算能够死心。
然而万万没有想到，那两个不懂事物真正价值的雌性畜生居然说什么：「这是什么的说？」「好恶心呀喵」，然后把人偶砸到地上，用脚又踢又踩，弄得支离破碎后还把碎片踢散。
讲到这里，师傅收起杀气。
「是吗，你一定也很不甘心吧。」
还拍了拍本王子的肩膀。
以为获得谅解的本王子抬起头，却很没出息地惊叫出声。
因为师傅并不是收起了杀气。
而是有更恐怖的东西支配了师傅的脸。
「既然是发生了这种事，你该一开始就告诉我啊。如果早知道是这样，我当时就不会满脸陪笑了。」
讲出温和发言的那张脸，看起来彷佛带著领悟。
语气也和平时不同。因为怒气爆表，师傅变得不太正常。
对于人偶，师傅很少说什么。
本王子最近甚至觉得，或许师匠对人偶并不是那么热爱。
然而我错了，师傅的内心其实比任何人都狂热。
「来让她们尝尝教训吧。」
本王子确信，今天晚上那两人死定了。连自己都忍不住战栗。
然而几秒后，靠著稍微改变思考角度，战栗变成欢喜的颤抖。
「是，师傅！」
因为本王子想到，有了如此强大的同伴，终于可以为人偶报一箭之仇。
★鲁迪乌斯观点★
实在不可饶恕。
我非常痛恨霸凌这种行为。
就算退让一百步，她们打赢决斗所以把札诺巴当下人使唤的行为还可以原谅。
毕竟莉妮亚和普露塞娜自己好像也是被菲兹学长狠狠教训过后才安分下来，因此对她们来说，「打输的人必须服从胜利者的命令」是一种规则。
莉妮亚、普露塞娜还有札诺巴三个人订出了规则，然后三个人都去遵守。就只是这样。
札诺巴本身也已经接受，不是我可以说三道四的问题。
但是，夺走别人制作的东西而且故意踩烂弄坏的行为就不可原谅！
根本是超乎常轨的残暴举动！
跟拿球棒破坏电脑是同等级的夸张行径！
呜呜！可恨！真是难以置信
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第七话「兽族大小姐绑架监禁事件 前篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第七话「兽族大小姐绑架监禁事件 前篇」(3/4)
也绝对不可以原谅！
让我最无法原谅的部分，是她们用脚踢洛琪希的行为，就算那是个人偶也一样。
我以前曾经觉得「踏绘」根本没什么，还认为怎么可能靠那种东西来分辨出基〇徒。
但是，我现在很能理解。理解那些基〇徒的心情，理解信仰之物在自己眼前遭到践踏的屈辱感受，理解岛原之乱的真相，理解卡诺莎之行的挫辱，也理解十字军为什么要强行远征。
她们似乎不知道，我啊，得了ED的我啊，到底是怎样靠著拚命回想洛琪希的种种，才能保持精神正常！
当然也没可能知道！
……所以，我必须让她们好好理解。
让那两个愚蠢的雌性畜生理解自己到底干了什么好事。
我也必须让她们彻底明白。
要是一直为所欲为，总有一天会遭到报应。
「你听好了，札诺巴先生。」
「啊……是！」
「我们要活捉那两个家伙，不要取她们性命。因为对于违逆神的行为必须给予处罚。」
「处罚吗……原来如此。」
「那么首先，我想把她们分别抓起来。」
「但是那两人总是一起行动。」
两人一组（Two-man cell）吗？
懂得群聚的动物真的很聪明。
「的确是，也就是说她们两个聪明到甚至不像是畜生。而且面对身为神子的札诺巴先生时，虽然是二打一，她们还是拥有能完全封锁你的战斗力……看起来我们将会面临一场苦战。」
「不，本王子认为师傅出马应该绰有余裕。」
「不可以过于高估。因为所谓的胜利，总是会落入谦虚之人的手中。」
我让自己保持冷静。
要保持冷静，保持COOL。在冒险者时代，是否有保持冷静可以决定生死。
我要随时以冷静，以COOL的态度……把那两只畜生碎尸万段。
「以下是作战计画。」
「是！」
「那些家伙的战斗力虽然是未知数，但我已经掌握了她们的战法。其中之一会以高速移动并同时利用魔术等方式来扰乱敌人，另一个则趁这个时候使出声音魔术让敌人无法使出力量。虽然很单纯，但是这两人具备同等的身体能力，所以就算后卫遭到攻击，也能够立刻交换彼此负责的任务。」
被攻击的那个专心回避，另外一个不断使出会让敌人麻痹的魔术。
不知道菲兹学长是用什么方式来破解这种合作模式？
早知道应该要问清楚。
「不过，这次是二对二。只要以真正实力来决胜负，札诺巴同学，我不认为身为神子的你会输给她们。」
「……不，不需要二对二，本王子认为只要有师傅您一个人出马就十分足够。」
「札诺巴，我很高兴你把我当成师傅如此仰慕。但是我在肉搏战这方面，总是被大自己两岁的童年玩伴打得满头包。虽然我自认后来有稍微锻炼出成果，不过老实告诉你，我完全没有自信。」
「咦！世界上有能够痛殴师傅的人吗！」
「当然有，至少我自己就知道四个。」
艾莉丝、瑞杰路德、基列奴，还有奥尔斯帝德。光是自己认识的人就举得出四个例子，我想只要去找，一定可以找到更多。而且，莉妮亚和普露塞娜未必不是其中之一。
面对艾莉丝时，只要使用魔眼和魔术就能打赢，不过实际上我和她没有动过真格。
莉妮亚和普露塞娜的年纪和艾莉丝差不多，推测她们也拥有相近的实力应该比较好吧。
「师傅您实在太谦虚了。」
「札诺巴同学，我们必须取得确实的胜利，绝对不能让洛琪希老师遭到践踏侮辱的事情再度发生。说真的，我很想找菲兹学长和艾莉娜丽洁也来帮忙，只是很不巧他们两人看起来都很忙，所以这次只能由我们自己动手。」
艾莉娜丽洁不太愿意介入私人纠纷。
明明那家伙也受到洛琪希的照顾，结果居然跟我说什么那只是人偶而已又有什么关系，反正不是洛琪希本人被打之类的鬼话。
实在薄情无义。
「是！那么本王子立刻送出要求决斗的战书吧。在我的祖国，自古以来的规矩是要随信附上小刀和一朵花。不过在德路迪亚族中，把烂掉的果实丢到对手头上的行为好像具备相同的意义。不过呢，本王子并没有听说过那样的方式，所以也有可能是谎话。只是上次本王子决斗时，有被告知那就是开战的讯息。师傅您这次想要怎么做呢？」
「我要偷袭。」
「咦？那样太卑鄙了吧……？」
「札诺巴。」
「不，是我太多嘴了！」
哼，卑鄙有什么关系。
这不是决斗，是圣战！因为是圣战，用上卑鄙手段也不要紧。
在宗教大旗之下，要干什么都可以！
只要打赢就行，没错吧啊啊啊啊啊！（注：模仿《JoJo的奇妙冒险 第二部 战斗潮流》里「卡兹（カーズ）」的台词）
★ ★ ★
不过，最后我放弃偷袭，因为找不到可以瞒过德路迪亚族鼻子的方法。
所以结果，我们采用在路上截击的单纯方式。我要从正面，堂堂正正地挑战！
她们在和主校舍有一段距离的别馆上课。我们找出从那里前往宿舍的路线，选了一个没什么人的地方布阵。这里是一个邻近森林，不太容易看清周遭的广场。
我正大光明又气势万千地站在这里等待。
时间是傍晚，行人很少。
我这样做，并不是根据「决斗就是该在傍晚进行」的方针。
而是因为她们上完课，离开校舍的时间就是傍晚。另外也是基于在一天快结束时，她们的魔力应该会比较少的企图。
话说回来，那两个家伙还真慢。
她们会乖乖把课上完，真是丢光不良学生的面子！明明下午应该要跷掉课堂，跑去便利商店门口跟其他不良窝在那里才对吧……
傍晚时间过去，周围开始变暗，附近也不再有人影经过。
我开始觉得自己像这样双臂环胸，带著札诺巴站在这里等待的光景要是被哪个人看到，或许是一件很丢脸的事情。
这时，那两个家伙出现了。
「干什么喵？」
「这是怎样的说？」
看到大摇大摆挡路的我们，莉妮亚很怀疑地瞪著我。
「喂！你们两个，站在那里发呆太碍事了喵！快点让开喵！」
虽然她这样说，但我们当然不会让路。
普露塞娜动动鼻子吸气，然后似乎察觉到什么。她舔了舔嘴角，咧嘴一笑。
「莉妮亚，这两个家伙好像想打一架的说。」
听到这句话，莉妮亚毫不客气地打量站在我身后的札诺巴。
接著叹了一口气。
「札诺巴，你这家伙难道不觉得丢脸喵？为了报复之前的事情，居然把这种一年级的矮个子小鬼带过来喵……」
「哼！」
看到札诺巴只是哼了一声把脸转开，莉妮亚的额头冒出青筋。
「这态度真让人看不顺眼喵！你是不是希望另一个人偶也被我们拆烂啊喵！」
「唔……师傅，这次还是由本王子……」
札诺巴板起脸想要往前，结果被我拉住阻止。
我一样觉得很火大，她说的另一个人偶是指瑞杰路德人偶吧。
瑞杰路德是我的恩人兼尊敬的友人，这家伙居然想破坏他的人像。
「有什么关系呢，我方没有任何必须感到丢脸的事情。我觉得总是两个人同进同出的她们才更应该感到丢脸，因为这样等于是在主动宣传自己不成群结党就什么都办不到的事实。」
「你说什么喵……？」
莉妮亚和普露塞娜表情狰狞地恐吓我，感觉头上似乎会冒出「！？」符号。
然而，果然还是不太可怕。我认识可以放出更恐怖杀气的人物。而那个人物要是听到刚才那种话，就会一句不吭地直接对我发动攻击。然后殴打我，把我拖倒在地，整个人骑到我身上后，边挥拳打人边连连痛骂。
这些家伙太嫩了。
「我说你这个新人，可不要太嚣张啊喵！我是因为你好像跟爷爷认识所以才放你一马，要是嘴巴太臭，我可会把你杀了！」
这什么话。
简直像是在指责我们毫无理由地找她们碴。
「好了，听懂的话就快滚吧喵！我们是已经从不良毕业的优秀学生，日子过得很忙喵！要打架的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第七话「兽族大小姐绑架监禁事件 前篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第七话「兽族大小姐绑架监禁事件 前篇」(4/4)
话去找别人吧喵！」
莉妮亚这样说完，对著我们随便挥手。
有句话说看一个人不顺眼，就会看对方一切都不顺眼。
以前我会因为这种喵喵叫的语尾而非常兴奋，但是处于这种算是真正动怒的现状，却只觉得被对方当白痴。
「喵喵喵的吵死了，兽族的人都只会讲这么烂的人类语吗？我认识的兽族明明可以好好讲人话，你又不是小婴儿，有本事就讲个正确发音来听听啊！」
「你说什么喵！」！
莉妮亚张大嘴巴，瞳孔迅速收缩。她发出愤怒的呼气声，尾巴直直竖起。
「你这混帐……我要把你衣服扒光再泼你冷水喵！」
那一套我已经领教过了，要用来威胁只能算是次等。
是说，这样听起来，会觉得其实很蠢。
「真是的，莉妮亚每次都立刻抓狂……法克的说。」
普露塞娜一边喃喃抱怨，同时张嘴露出利牙，而且把手放到嘴边。
败给裘耶斯的情况从我脑中闪过，她是要使用声音魔术。
「喵啊！」
普露塞娜的动作就像是宣布起跑的枪响，莉妮亚提脚踹向地面。
随著「咚」的一声，莉妮亚的身体往旁边一跳并消失无踪。
〔莉妮亚往旁边移动约三步之后，会突然改变方向对这边攻击。〕
虽然她速度相当快，不过我已经发动预知眼。
没有快到看不清的程度。
「札诺巴，普露塞娜交给你！」
我一边继续用眼睛追踪莉妮亚，一边对札诺巴做出指示。
而且还同时对著普露塞娜那方向举起手。声音魔术很难用魔眼判别，虽然事先阻止是比较好的做法，但是我不知道魔力在使用声音魔术时是如何运作。
因此，我不确定「乱魔」是否会有用，只好在普露塞娜眼前制造出大量沙尘。
「……呜！咳！咳咳！」
大口吸气的普露塞娜因为吸入沙尘而用力咳嗽。
「嘶啊！」
这时，莉妮亚冲了过来。
可以看清。她动作很慢，很笨拙，只凭蛮力。恐怕不用预知眼也能轻松看清。
根本远远不及艾莉丝。艾莉丝更快，更锐利，比兽族更像野兽，坚毅不屈，而且强大。
我配合她的动作使出反击，用手掌底部狠狠击中莉妮亚的下颚。
光是这一击，莉妮亚就身体一软脚步踉跄。
我继续追击。首先挥拳打向她的太阳穴，等莉妮亚重重倒地后再抬脚踩住她的胸口。
最后居高临下地赏了颗岩炮弹。
俐落的撞击声往外传开。
「喵呜！」
莉妮亚很乾脆地失去意识。
看到她彷佛成了一只被压扁的青蛙，我才把脚移开。裙子因为战斗的冲击而往上掀起，哼，今天是白色吗？
接著，我看向普露塞娜和札诺巴那边。札诺巴正按照作战计画，负责对付要使用声音魔法的那一边，也就是后卫。至于普露塞娜则像狗一样手脚著地，打算和札诺巴拉开距离。
札诺巴根本追不上。
用手脚移动的普露塞娜速度很快……是说，札诺巴未免跑得太慢。难道那家伙是那种以摔掷技巧为主的格斗角色吗？
只空有臂力，显然练跑练得不够。
我在普露塞娜的眼前制造出泥沼。她被突然变成烂泥的地面缠住手脚，整张脸都撞进泥巴里。
「汪呜！」
与此同时，我继续使出土魔术，让泥巴硬化。
「什么！这是怎么回事的说？」
普露塞娜虽然惊慌失措，依旧试图从硬化的土里脱身。
我用左手放出岩炮弹。
「汪！」
这次同样伴随著爽快声响，普露塞娜也昏倒了。
收工。
「呼……好，过来吧！」
我发出信号后，躲在附近草丛里的茱丽拿著大麻袋以小跑步接近。
她和札诺巴一起合作，把那两人迅速装进麻袋里。
话说回来，没想到如此轻松。这是正常的吗？
如果对手是艾莉丝，根本不会想要特地从侧面攻击。
她的拳头总是采取最短路线。
另外，一开始的反击也绝对不会成功。
就算运气好能打中，她也会避开要害，避免脑震荡。那样一来，后续的太阳穴遭到攻击和倒地的状况都不会发生。即使再假设她真的倒地，艾莉丝应该也会立刻用手脚缠住我的身体，然后发动攻击。
还有踩住胸部的压制动作也不会成功。因为在踩上去的那瞬间，说不定我的膝盖或脚踝就会被抓住，而且还会被她捏碎。不过就算被捏碎，我还是会使出岩炮弹啦。
普露塞娜那边也是一样。
如果是艾莉丝，就算眼前的地面变成泥沼，她也不会因此行动受限。不是会好好保持平衡，就是会在即将陷入泥巴前先紧急煞车，然后避开泥沼吧。
当然，艾莉丝也不是打从一开始就能做到那种事。
她是靠著累积和我对战的经验，才逐渐能够对应。但是保罗又不一样，对他做出类似的牵制行动时，他即使是第一次看到也能够找出办法确实因应。所以如果是实战经验丰富的上级剑士，有能力避开泥沼这种程度的攻击。
更何况时至今日，连魔物都不会被泥沼困住。
就像脱队龙……嗯？脱队龙好像有陷入泥沼耶。
……咦？
难道保罗和艾莉丝其实很强吗？
是啦，我是听说过他们都具备才能……
「不愧是师傅，本王子根本没有上场的机会。」
这时，札诺巴扛著麻袋回来了。我中断思绪，转身面对他们。
「不，我自己也很惊讶。」
「您真是太谦虚了。请吧，我们回房间吧。」
「嗯。」
我们一边提高警觉避免被他人发现，同时沿著已经变暗的通路移动。
「茱丽，你要小心脚步喔。」
「没……没问题……」
或许是我多心，总觉得茱丽看我的眼神似乎夹杂著惧怕的神色。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第八话「兽族大小姐绑架监禁事件 后篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第八话「兽族大小姐绑架监禁事件 后篇」
回到我的房间后，一段时间过去。
眼前是穿著制服的猫耳少女和犬耳少女，她们的双手被土魔术制成的手铐扣在背后，嘴巴则被塞口物封住。
我和札诺巴坐在椅子上，等待两人清醒。
什么？面对昏迷的俘虏，我不打算做些什么吗？
不可以说这种傻话，我可是绅士。
「唔咕！」
「嗯呜！嗯呜！」
两人很快恢复意识，注意到自己身处的状况后，开始发出低吼声。
「早安。」
我平静打著招呼并站直身子，从上往下俯视两人。
她们一边扭动身子，同时把视线转到我身上。虽然带有一点不安，瞪著我的眼神却依旧很强烈。
「嗯唔——！」
她们发出抗议的闷吼。
看样子还没有理解现状。
「好啦……要从什么事开始说呢。」
我把手放在下巴上看向两人。先前的挣扎动作让她们的裙子往上掀起，露出水嫩的大腿。
真是淫猥的景象。
「嗯。」
「呜！」
普露塞娜立刻注意到我的视线。
她动著鼻子用力吸气，脸上露出不安的表情。靠著自己的鼻子，普露塞娜似乎明白我刚刚看了哪里又产生什么感想。相较之下，莉妮亚大概没有弄懂，依旧瞪著我连连哈气。
看来是普露塞娜的鼻子比较灵光。
不过实际上，受到疾病缠身的我应该不会发出那种味道才对啊……
「唔。」
这时，我突然想到一件事。
眼前这个兽耳女高中生双手被绑、服装不整，而且还无法动弹的状况实在充满刺激性。
如果往那种方向尝试，是不是能治好呢？
听说阿斯拉贵族都拥有异常的性偏好。
或许自己也有可能因为失去童贞，所以往那种方向觉醒。毕竟我生前也不讨厌那类特殊癖好。
只是也没到最爱的地步啦。
「嗯……」
既然起了念头，就要立刻实行。
我不断动著手指并逼近普露塞娜，碰触那巨大的山脉。
她用力闭上眼睛，一脸彷佛正在遭受拷问的表情。
那什么表情，看起来很像是在指控我做了非常过分的行为。要知道世界上也有那种会对男人胸膛随意上下其手的女人啊！
话说回来，这触感真棒。
因为她很大……
但是，没什么兴奋感。我听不到应该要回应的儿子欢喜诞生的哭声。
只要把手收回，兴奋感就会瞬间消退，只留下无处可去的寂寥感。
一如往常的那种感觉。
……果然还是不行吗？
看到我收手，普露塞娜愣了一下。接著她又吸吸鼻子，随即换上好像松了一口气，心情却又有点复杂的表情。
「师傅，要给予那种方向的处罚吗？」
「不，这只是一个小小的实验。」
听到札诺巴的提问，我平静回答，然后看向莉妮亚。
彼此视线才刚对上，莉妮亚立刻对我投来愤怒的眼神。
我姑且也摸一下她。虽然比普露塞娜小，但莉妮亚也拥有很充实的分量。讲到德路迪亚族，平均起来是波霸比较多。
不过，我的Tomcat依旧消沉。
要说有什么变化，大概只有莉妮亚的眼神里多增加了屈辱和愤怒的要素。
那些有束缚嗜好的人，声称让这种视线进一步因为绝望而扭曲才叫作至高无上。
生前的我也可以理解那种理论，不过隔著萤幕和现实状况似乎有点不同。
根本不会得到任何东西。
实验结束。
「好了，两位，你们知道自己为什么会落入这种状况吗？」
首先，我提出这个问题。
两人用视线彼此示意，然后都摇了摇头。由于莉妮亚看起来很吵，所以我选择松开普露塞娜的塞口物。她思索了一会，开口喃喃说道：
「——我们对你应该什么都没做的说。」
「哦！什么都没做！」
我装模作样地重复普露塞娜的发言，接著打响手指。于是札诺巴以胆颤心惊的态度把一个箱子拿来。打开盖子后，里面放著惨不忍睹的洛琪希人偶。
「做出这种事的人是你们吧？」
「……呜！那个恶心的人偶是什么啊？」
「恶心？」
我再度重复普露塞娜的发言。
竟敢说洛琪希恶心！
居然敢说我呕心沥血制作，因为做得很好所以忍不住卖掉的洛琪希模型……
叫作！恶心！
不，冷静下来。要保持COOL，要COOL才行……呼……呼……吐气～……！
「这是按照吾神外型制作而成的人偶。」
「神……？」
「没错，我是因为受到她的帮助，才能认识世界。」
我一边说，一边移动到房间角落。
那里放著神龛，是我住进这里后立刻设置的神龛。
我把神龛的对开式小门打开，对著众人展示内部。
「呜……！」
「这……这是什么……」
「师……师傅，这是……」
「……」
供奉于此的圣物如此神圣，似乎打动了两人的内心。
连札诺巴都忍不住畏缩，茱丽则抓著他衣服的下襬，看起来快要哭了。
「那个人偶是展现吾神仪态的圣像，但是你们却用脚去踢，去践踏，摧毁得支离破碎。」
莉妮亚和普露塞娜都瞪大双眼，来回看了看我的脸和神龛，再把视线缓缓转向札诺巴与像是随时会哭出来的茱丽，最后放回我身上。做完这一连串的动作后，她们的脸色发青。
这就是所谓的跟蓝光一样的脸色吗？
不过，看样子两人到此总算理解……自己到底干了什么好事。
「那么，你有什么话要申辩吗？」
对于我的问题，普露塞娜思考了几秒。
然后，她这样回答。
「不……不是我，是莉妮亚去踩的说，我有叫她不要那样的说！」
「唔唔！」
比起谢罪，居然先找藉口。
哼，很好。感觉会很有趣，也来把莉妮亚的塞口物拆下吧。
莉妮亚的嘴巴获得自由后，两人开始以刺耳叫声争吵。
「说那东西很恶心所以不想要的人是普露塞娜呀喵！」
「可是去踩的人是莉妮亚的说！」
「那……那是脚滑了喵！而且，普露塞娜你自己在最后还不是有把那东西踢飞，所以才会碎掉啊！后来看到札诺巴找碎片找到半夜，你还嘲笑他呢喵！」
她刚刚是说札诺巴找那些小碎片找到半夜吗……明明还有那种只有小指尖大的脚踝用零件啊。札诺巴同学，你这人真是……
我心中对札诺巴的好感度大约增加了三格。这下是直直进入鲁迪乌斯路线了，做得好，札诺巴！
嗯，这事先放一边去。
「Shut up！你们两个都是同罪。」
首先，我阻止这种难看的互推责任行为。
「对于犯罪行为，必须给予惩罚。」
接下来，我宣告要对她们判刑。
「话虽如此，但是我信仰的宗教才创立没多久，尚未订出针对这种罪行的惩罚。在你们的村里，碰上这种情况时会给予何种制裁呢？」
「你……你要是对我们做什么奇怪的事情，爸爸跟爷爷都不会保持沉默喵！他们是在大森林里数一数二的战士……啊……」
讲到这边，莉妮亚似乎想起来了。
我说过自己认识裘耶斯和裘斯塔夫。
而且，这下我也回忆起大森林里的「惩罚」。
「你是指裘耶斯先生吗？噢，这下我记起来了。其实他那时候有冤枉我，指控我对圣兽大人做出不轨行径，所以把我衣服脱光还泼我冷水，让我蹲了整整七天的冤狱。原来如此，那么我也对你们做出一样的事情吧？」
顺便说一下，我完全不记恨这件事。当时的确感到火大，不过如今再去回想，那也算是一种很有趣的体验。
只是，听在她们耳里似乎解释成别的意思。两人都说不出话，面无血色。
果然对于她们一族来说，那种行为等于是非常残忍的拷问。
「不……不要，我什么都愿意做，只有那种事请放过我喵！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第八话「兽族大小姐绑架监禁事件 后篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第八话「兽族大小姐绑架监禁事件 后篇」(2/5)
「随便你对莉妮亚怎么样都行的说，所以请你只放过我的说！」
「没错喵，我怎样都行……咦咦！」
这两个家伙连哀求都可以一搭一唱。
看来反省的诚意完全不够，尤其是这只狗畜生。
「你们德路迪亚族一碰到和信仰的圣兽大人有关的事情，就真的很偏激喔。明明没有任何证据就逼我背上不白之冤，还单方面断定我是坏人……算了，发现我是冤枉的以后有谢罪就是了……不过相较之下，你们的罪并不是诬告。」
「求求你，请原谅我的说……我不知道那是重要的人偶……！」
「嗯，我想也是。」
「我不会再犯了的说……」
什么再犯，怎么能再发生这种事！
要知道有形之物一旦坏掉，就再也回不来了。看到自己的重要物品在眼前惨遭破坏会是什么心情，这些家伙怎么能够体会！直到现在，我还能回想起那瞬间的情境，回想起电脑被弟弟用球棒敲烂的那一幕。
虽然事到如今我没打算又翻旧帐，但是只有当时的绝望感和感受，即使到了现在依旧可以清晰记起。
我还记得心中唯一寄托惨遭撕裂粉碎时，会是什么感受！
「我愿意道歉喵，让你看肚子也可以喵……」
「对啊，虽然那样很丢脸但我会忍耐的说……」
让我看肚子？
噢，就是裘耶斯做过的兽族版磕头请罪动作吗？
看到那种诚意不够的请罪动作，没办法平息我的怒火。
「如果希望我原谅你们，就把这个人偶修好恢复原状啊！」
洛•琪•希！洛•琪•希！
「没错！就连师傅也没办法修好啊！」
札诺巴也跟著谴责两人。
不过，札诺巴，并不是没有办法修好喔。毕竟零件都找齐了，最棘手的魔杖部分也没有损伤，而且我制作人物模型的技术还比当时进步。
可以不留下接痕，完美地……
嗯？
对了，可以修好，可以修好没错吧。
并不是再也回不来了。
「……」
一发现这件事，我的怒气就急速消退。
她们道歉了，而且有在反省。
有种原谅她们也可以的感觉。
是说，这种状况一般来说算是犯罪吧？万一事情曝光，是不是我这边反而不妙呢？例如要是有个拿著枪的光头男子目击这光景……
不！不对，那不是问题重点！
这些家伙随便破坏别人重要物品的行为才是问题！
可是，要是我在这里摆出和善态度，她们肯定还会再犯！
赌上身为洛琪希教徒之名！必须让她们深深记住教训并好好反省才行！
话虽如此，因为现在脑袋稍微冷静下来了，所以想不出能让人痛快出一口气的邪恶惩罚。
「札诺巴，你有没有什么方案？」
「让她们尝尝和人偶一样的遭遇吧。」
札诺巴的眼神非常冷酷。
这家伙似乎还满腔怒火。这也当然，毕竟他是亲眼目睹那个惨剧。
如果我同意他的提案，我想她们大概会成为和现在的洛琪希人偶相同的状态。而且是由札诺巴亲自行刑，直接血腥地把两人撕碎。根本是暴君斯普拉提奴斯吧，没错，这男人真的会动手。
拔头王子功力依旧。
「不，札诺巴，杀掉她们未免太过火了，而且我不喜欢杀人。」
「那么卖给奴隶商人如何？虽说禁止买卖德路迪亚族，但是我记得阿斯拉应该有一个爱兽族成痴的家族。这两个家伙是德路迪亚族族长的孙女……如果可以把这种身分的兽族当成奴隶，我想那个家族即使必须违反条约大概也会愿意收购。」
札诺巴的心态真是过激。
话虽如此，把她们卖成奴隶同样也太超过了吧，会引起和兽族的战争。
「你说的那个阿斯拉贵族现在面临灭亡危机，我想这计画很难成功。」
话虽如此，伯雷亚斯家不知道怎么样了。
待在北方大地很难收到什么情报。
只是听说状况似乎很严苛，或许贵族地位遭到废除也只是迟早的事情。
「你听好了，札诺巴。她们两个再怎么说也是公主，如果没选个不会引发什么问题的方法，事后的余波也会反过来报应到我们身上。」
「不愧是师傅，就算怒火攻心也会考虑到如何保身。」
「你给我闭嘴。」
唔～
该怎么办？如果直接释放她们，我总觉得心里还是很闷。
乾脆一直保持这种状态，拿来当保养眼睛的摆设也不错。尽管不合我的口味，但她们也被分类为美少女。
不不，基本上从绑架她们的那一刻起，可能已经引起问题。
不能放在这里太久。
她们看起来有在反省，人偶也可以修好。我很想乾脆做个什么能让自己痛快出一口气的行动，然后让这次事件了结……
唔唔～
★ ★ ★
「就是这种情况。」
遇上什么困扰就找菲兹学长商量。
这已经成了我最近的行动模式。
因为菲兹学长很博学，基本上无论什么问题都会给出答案。
「等……等一下，意思是她们两人目前还在鲁迪乌斯同学你房里……？」
「是啊……不过请放心，关于今天两人无法去上课的问题，我有确实和校方联络，替她们请了假。」
「呃……那个，你刚刚说抓了她们，意思是……你和札诺巴同学一起把女孩子监禁起来……吗？」
好像是那样没错。
监禁兽耳美少女吗？我生前列出的「死前想尝试一次的事情」清单里好像也有这一条。只是当时想做的是更深入的行为，现在的我却无力深入。
「鲁迪乌斯同学你……那个……把她们监禁起来后……是不是有……？」
菲兹学长满脸通红，眼神里带著批判。
不妙，这下让他有点误会了。
「不，我没有做什么性骚扰行为。」
「是……是吗？」
「顶多只有摸一下胸部而已。」
「你……你摸了她们的胸部……」
「嗯，因为想确定一点事情。」
「……？呃……意思是你摸胸部不是基于那种意思？」
那种意思是指哪种意思？
不，我知道他是在问我摸胸部的目的是不是想做和生殖有关的行为。广义上来说，确实可以归类成那种目的。不过若从我的观点来看，那充其量只是医疗行为的一环，也是实验之一。
「我不是那种意思。」
菲兹学长露出有点松了口气的表情。
「这……这样啊。不过这样做会引起问题喔，毕竟她们虽然是那副模样，却出身于德路迪亚族的族长家系。」
「请放心，我和族长、战士长都认识。」
「咦！是那样吗？」
「是的。只要主张是因为莉妮亚和普露塞娜在学校过得太颓废，所以我帮忙把两人的心态导正了一下，我想他们就会接受吧。」
「你……你是怎么认识族长的啊？德路迪亚族很排外，要见到族长应该很难。」
我把自己在大森林的经历告诉菲兹学长。
自己讲出口后，才发现这其实是相当没出息的一段往事。原本想帮助小孩子结果却被抓，等到被释放了，却开始过著每天和狗玩耍或是制作人偶的生活。
「哇……鲁迪乌斯同学真了不起……」
明明如此丢脸，菲兹学长却显得很佩服。
到底哪里有让他觉得了不起的要素呢？
「居然可以让圣兽跟你那么要好。」
原来是这里。话说起来，圣兽大人为什么要来找我啊？总不可能真的是因为喜欢我吧。
「就算是狗畜生，似乎也知道是哪个人救了自己。」
「绝对不可以在兽族面前讲那种话喔。」
这当然。毕竟我自己也一样，要是有人敢当著我的面污辱洛琪希是低俗的魔族，我绝对会抓狂。
我认为自己很清楚什么是不可越过的界线。
刚刚那种讲法可以说是我和圣兽大人感情良好的证据，绝对不是因为我轻视对方。
「总之，我想再次借用菲兹学长你的智慧。有没有什么教训方法可以让我们这边出一口恶气，但是没有过分到会被记恨，不过又能让对方理解自己做错事
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第八话「兽族大小姐绑架监禁事件 后篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第八话「兽族大小姐绑架监禁事件 后篇」(3/5)
但不会想要报仇呢？」
「这个问题很困难。」
即使觉得困难，菲兹学长还是沉吟著开始思考。
我原本以为他反而会叫我赶快放了两人。
「我啊，也无法原谅那种不但好几个人欺负一个人，还抢走并弄坏被害者物品的家伙。」
原来是因为这样。
关于这一点，我全面同意。
顺便说一下，菲兹学长和札诺巴现在似乎建立起在路上碰到会打个招呼的交情。
所以得知自己认识的人被欺负后，他也挺身而出。去买奴隶那次我也有这种感觉，或许菲兹学长是正义之士。
「好，我有个好方案。」
「哦？」
我觉得这句话是失败旗标所以还是尽量少讲比较好，不过算了。
总之就是因为这样，这一天我早早结束调查，和菲兹学长一起回到房间。
★ ★ ★
一回到房间，首先闻到一股刺鼻的气味。
地板上有液体，而且整间房里都有股臭味。莉妮亚和普露塞娜两人都筋疲力竭地垂著头……或许我至少该让她们去上厕所。
因为她们看起来好像很不舒服，所以我用魔术蒸发液体，打开窗户换气，然后脱下两人脏掉的裙子和内裤拿去清洗，还帮忙把身上擦乾净。
基本上没有全部脱光，应该不要紧吧。
这样想的我观察了一下她们的脸色，发现两人都一副已经完全放弃的表情。
「你就尽量对我乱来吧喵……不过，如果要把我养在房间里，希望你至少可以把手铐松开喵……不能动实在太痛苦了喵……我不会逃走所以拜托你喵……」
对身为猫系的莉妮亚来说，约二十四小时的束缚时间似乎很痛苦。
「我会当好孩子，所以希望至少可以让我吃饭的说。我不会半夜乱叫的说……也不会乱咬人的说……我好想吃肉……肚子好饿的说……」
至于普露塞娜，虽然之前都没发现，不过这家伙似乎是贪吃角色。
仔细想想，的确第一次见面时她也有在吃肉。尽管如此，她们居然才一天就放弃抵抗了。果然是因为没吃饭吧？因为人只要肚子饿了就会变得软弱。
我松开她们身上的手铐。
于是，两人都在我面前跪下。由于下半身什么都没穿，看起来超级诱人。
我的鼻孔忍不住扩张，要是连胯下也可以一起扩张的话就太完美了。
「鲁迪乌斯同学……」
在旁边清洗两人裙子和内裤的菲兹学长开口说话。
「那个……我看两人都有在反省，应该差不多可以原谅她们了吧？或许你觉得还不够痛快，可是一整天无法动弹其实很难熬喔。而且男生宿舍里有一大堆饥渴的男性，我想她们应该很害怕。」
「是啊喵。」
「每次听到脚步声，我都会觉得已经完蛋的说……」
不，据我所知，饥渴的男学生应该不多。
毕竟学生并没有被禁止外出，如果想找女人，大可以自己去花街，或是找那个最近才入学，听说是个美女的一年级长耳族就行。难道是因为莉妮亚和普露塞娜四处都跟人结了怨，所以会有危险吗？
啊～不过以这一带的民情来说，要是发现两个被绑起来的女孩子，会直接把对方带去卖给奴隶商人的家伙大概也不少吧。
「以后我会听你的吩咐喵，会成为你的手下好好做事喵。」
「所以希望你能原谅我的说。」
两人已经充分反省，至少目前看起来是这样。
「你们没有必要勉强听从我的命令……不过，只有轻视洛琪希的行为绝对不能原谅。」
我只讲了这句话，两人就一脸惨白拚命点头。
「这当然喵。要是轻视其他人的神明，就算被杀也没资格抱怨喵。」
「呜呜，我回想起被神殿骑士团追杀的恐怖经历的说……」
「顺便告诉你们，我的阿姨是神殿骑士团的成员。」
两人的脸色更加难看。
金钱和人脉是越多越好，这话果然不假。
没多久之后衣服洗好，两人欢欢喜喜地把内裤和裙子穿上。
为什么穿内裤的动作会让人如此兴奋呢？以我个人来说，甚至觉得穿上会比脱下更让我兴奋得多。
立场确定，衣服也回到自己身上。
于是，两人又恢复平常那副调调。
「虽然我说过会听你的命令，但是禁止你做出会制造出小孩的行为喵。要先好好交往然后结婚，接下来才可以做那种事情喵。」
「没错的说，不过我允许你可以偶尔摸一下莉妮亚的胸部。」
「没错喵，可以偶尔……为什么是我喵！」
「因为我的很贵，给我很贵的肉就可以的说。」
虽然两人是不良少女，但贞操观念似乎相当严格，不愧是公主。
话虽如此，先前那种温驯态度难道有一半是在演戏吗？
如果她们真的有反省那就好……
「啊，对了，鲁迪乌斯同学。你要小心她们跑来对你放暗箭。」
听到菲兹同学的发言，两个人都愣住了。
「喵！等一下，菲兹！你少讲奇怪的话喵！」
「没错的说！」
「老大是脑子有问题的残虐混帐喵！既然不知道下次再打输会有什么下场，谁会去做那种事情呀喵！」
她说谁是残虐混帐啊。
讲得真难听。
不过，如果她们把我当成那种人，我也可以高枕无忧。
「……老大，我们是不是差不多可以走了？」
普露塞娜歪著头发问。是说，叫我老大是怎样？虽然也没什么关系。
「我肚子饿了的说，想回去吃房间里的肉乾的说。」
「没错喵，从昨天傍晚就没吃没喝到现在喵……」
讲这什么话……好像是在指责我有错，她们是不是反省得还不够啊？
「你们反省得还有点不够呢。」
讲出这种话的人是菲兹学长。
「菲兹，这件事和你无关吧喵？」
「是啊……法克的说……」
菲兹学长露出有点受打击的表情。
我忍不住大吼。
「你们两个，给我在那里跪好！」
「是！」
「汪！」
「菲兹学长，还是麻烦你『动手』吧！」
我当著立刻跪下的两人面前这样说完，菲兹就从怀里拿出瓶子和笔。
那是一个装有黑色墨水的瓶子，还有写字用的笔。
这就是所谓的「好方案」。
★ ★ ★
行动结束之后，我的怒气几乎都消散了。
「…………菲兹，你给我好好记住喵。」
「法克的说……」
两人都满脸愤怒和委屈。她们的眉毛连成一条线，眼皮上画著眼睛，嘴巴周围则有一圈活像小偷的胡须。
而且，脸颊上还写著：
「我是输给鲁迪乌斯的猫」。
「我是输给鲁迪乌斯的狗」。
这是新式的人体彩绘，让我有点兴奋。
「这是某个部族为了在身上留下图案时使用的墨水，只要咏唱出特殊的咒语，就会留下一辈子都无法消除的痕迹。」
原来有这种墨水。
是这世界的刺青吗？话说起来，我在冒险者时代好像看过好几次。
「只是用水去洗也没办法洗掉。如果你们敢违逆鲁迪乌斯同学，我就会发动魔术，让这些刺青一辈子留下！」
「我……我知道了喵，别那样大吼喵。」
「我懂了，我会服从，没有骗人的说。」
害怕到不断发抖的两人用力点头。
嗯，毕竟这张脸很难看嘛。要是成为一辈子的痕迹，感觉会嫁不出去。
菲兹学长也相当心狠手辣。
「你们今天可以回去了，不过明天要顶著这张脸过一整天。有照办的话我就会帮忙消掉，不过，身上的至少要半年以后再说，你们要记好了！」
「就说知道了，放过我们吧喵。」
「……呜呜……」
普露塞娜眼里含著泪水。顺便说一下，她背上写著相当下流的内容。
如果真的一辈子消不掉，大概连活下去都是一种耻辱。
只是从走廊离开会遭到盘问，所以两人决定从窗户出去。
这里是二楼，她们没问题吗？嗯，才二楼应该不要紧。
正要离开时，莉妮亚以
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第八话「兽族大小姐绑架监禁事件 后篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第八话「兽族大小姐绑架监禁事件 后篇」(4/5)
突然想到的态度开口发问：
「老大，你明明是魔术师，眼睛却可以跟上我的动作，到底是做了什么训练？」
「我没有做什么特别的训练，就只是遵守师傅的教导，然后确实行动而已。」
是不是应该要说，这是和艾莉丝的训练发挥了效果呢？
长久以来，我一直认为自己很弱。觉得和艾莉丝的成长相比，自己根本没有进步。不过或许我们只是进步的速度不同，实际上我也已经变强了不少。
「你的师傅是谁？」
「嗯……应该说是基列奴吧。」
「基列奴？该不会是德路迪亚族的基列奴？剑王基列奴。」
「啊，对啊，就是那位剑王基列奴。」
对了，既然莉妮亚是裘耶斯的女儿，意思是基列奴是她的姑姑。
「…………原来如此喵。」
我回答之后，莉妮亚露出好像对什么总算信服的表情。
「那么再见了喵。」
「下次见了，老大。人偶那件事真的很抱歉的说。」
两人这样说完，一起离开。
之后，菲兹学长呼了一口长气。
「真不好意思，鲁迪乌斯同学，我明明和这件事无关却得意忘形。」
「不，学长让我看到那两人害怕的样子，所以其实也好。」
还有更重要的事。
「学长刚刚说这墨水要使用特殊咒语，那如果有其他知道咒语的人，不会造成困扰吗？」
莉妮亚和普露塞娜似乎没听说过这种墨水，不过既然是一种道具，就不可能只有菲兹学长知道正确的内容。一想到万一有人半开玩笑地对她们咏唱出咒语，感觉好像有点可怜。
「咦？啊……噢，那只是谎话。」
菲兹学长轻描淡写地说道。
「的确也有那种特殊墨水，不过这个只是用来画魔法阵的便宜墨水。注入魔力后就会消失的玩意儿。」
菲兹学长边笑边解释。
他看起来就像是恶作剧成功的小孩。
让我也觉得心里一暖。
★ ★ ★
后来，菲兹学长继续在我房里待了一段时间。
他显得坐立不安，好像没办法冷静下来。
而且还一直在我房间里转来转去，只要看到稀奇物品就开口发问。
「那是什么？里面装著什么东西？」
眼光很高的菲兹学长指向神龛。
「里面放著我所属教派的圣物。」
「咦？原来鲁迪乌斯同学你不是米里斯教徒啊。我可以看一下是什么样子的东西吗？」
「叫作洛琪希教……请不要打开！」
看到菲兹学长想打开神龛，我急忙出面阻止。
我们这宗教的神物实在太过于神圣，对一般人的眼睛有害。
展示内裤的行为只会吓到别人，昨天的自己根本是脑袋一时短路。
「啊………抱歉。」
菲兹学长慌慌张张地缩回了手。
后来他继续东张西望研究这个那个，视线却突然在床上停下。
还伸手拿起我的枕头。
「这个枕头会发出沙沙声呢。」
「是我自己制作的枕头。」
栖息于北方大地森林的大师魔木会掉下种子，把种子打碎后，会跑出类似核桃的坚果，而且这种坚果的壳很像荞麦壳。因此我把这种壳碾碎塞进麻袋里，外面再包上魔物的毛皮。从完成这个枕头的那天起，我的安眠获得保证。
「哦……我可以躺躺看吗？」
「请。」
菲兹学长摆好枕头，躺到床上。
「真是个好枕头。」
「只有菲兹学长你愿意给予这种评价。」
讲到其他曾经躺过这个枕头的人，大概只剩下艾莉娜丽洁一个。
但是那家伙宣称男人的手臂是更棒的枕头。
「…………」
菲兹学长即使躺下也不会拿掉墨镜，这大概是某种个人坚持吧。
他在我面前展现真面目的日子会到来吗？不，说不定墨镜反而才是菲兹学长的本体。
……要是我现在突然伸手拿下他的墨镜，到底会怎么样呢？
不，菲兹学长本人说过他一直戴著墨镜并非只是单纯的坚持，而是有某种理由。举例来说，或许眼睛是让他产生自卑感的要素。我看还是算了，自己不想被他讨厌。
「……」
躺在床上的菲兹学长和我之间暂时只有沉默。
或许是注意到我正在看他吧？菲兹学长撑起身子。
我总觉得他的脸颊有点泛红，不过应该是自己多心。
「想看吗？」
听到他这么说，我的心跳加速。
什么？这问题指的是什么？他到底是在问我想看什么？
「……看什么？」
我忍不住回了一句愚蠢的问题。
这还用说，当然是脸啊。推论起来就是这样。
「看我的脸。」
嗯，果然是脸。
不过到底是为什么呢？
我总觉得自己在期待他是不是会让我看看别的东西。
明明菲兹学长是男人，我究竟在期待能看到什么？自己到底想看到菲兹学长的什么……
「……」
我隔著墨镜，和菲兹学长互相凝视。
果然我还是觉得他有脸红，不过自己的脸是不是也红了？
「我想看。」
「嗯……」
这样回答后，菲兹学长把手放到墨镜的镜脚上。
然而，他的动作在此完全停止。
嘴唇因为紧张而密合，手指似乎在微微颤抖。
这幅光景看起来简直像是一个把手放到内裤上的女性。一个在男人面前，正准备主动脱掉最后一件衣服的女孩子……
总觉得自己也紧张起来。
不，我在紧张什么？而且刚刚那是啥例子，实在莫名其妙。
菲兹学长是那种不好意思以真面目示人的类型吗？
不，怎么可能。我想他只是对脸孔，而且还是对眼睛周遭抱有强烈自卑而已。例如有一大片烧烫伤的痕迹，或是眼睛会像变色龙那样往外突出之类！
嗯，没错，肯定是那样。
「我……」
菲兹学长开了口。
「我只是在开玩笑！抱歉，基于爱丽儿大人的命令，我不可以让任何人看到自己的脸。因为好不容易被称为沉默的菲兹并受到众人畏惧，可是我却长了一副娃娃脸！」
我错了。
似乎是上司的命令。
这是当然，我到底在想什么愚蠢的推论。
「是……是那样吗？我也没有硬要看的意思。」
「能……能听到你这样说，实在帮了大忙。」
语毕，菲兹学长以慌张态度从床上跳了下来。
「我差不多该去爱丽儿大人那里了。」
「好的，辛苦了。」
「嗯，那么再见，鲁迪乌斯同学。」
「谢谢学长的帮忙。」
「不客气。」
菲兹学长也从窗户离开。我本来很想吐嘈他为什么不从走廊，不过走窗户可能离女生宿舍比较近吧……算了也无所谓。
「呼……」
总有一种松了口气的感觉。
如果刚刚就那样看到菲兹学长的脸，到底会发生什么事呢？
总觉得已经落入无法挽回的状况。
虽然我自己也不确定到底是什么状况又怎样无法挽回，不过却觉得好像被邀往一个踏入后就再也无法离开的世界。
而且是背景充满盛开蔷薇的世界。
总之，房间里现在还残留著一点动物的味道。
我撒下冒险者使用的消气味粉，然后躺到床上。
枕头传来和平常不同的气味，这是菲兹学长的味道吗？我并没有因此感到不舒服。
「话说回来……」
这次自己绑架了两名女孩，还形成了相当诱人的状况，但是果然还是没有恢复的动静。
而且不管是看是揉都没有用。
毫无进展。
甚至让我觉得和菲兹学长两人独处的时候好像还比较有效果。
总觉得有点想哭。
★ ★ ★
关于本次事件的后话。我在隔天消掉那些涂鸦之前，先叫札诺巴来看过。
虽然札诺巴一脸「光是这样无法平息本王子怒气」的表情，然而被我吐嘈他这次几
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 第八话「兽族大小姐绑架监禁事件 后篇」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 第八话「兽族大小姐绑架监禁事件 后篇」(5/5)
乎什么事情都没做，再拿出虽然只是应急处置但已经修理过的洛琪希人偶后，札诺巴立刻眉开眼笑，原谅了莉妮亚和普露塞娜两人。
另外，我监禁她们的行为原本差点演变成问题，不过……
「就说没什么大不了的喵！没事的喵！只是决斗输了所以被他带去房间在我们脸上乱画而已喵！」
「是啊……什么都没发生的说……真的什么都没发生的说……（抖抖抖抖）」
因为两人如此坚称，最后并没有发展成严重事态。
实在可喜可贺。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特2」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特2」
今天，我又看到鲁迪，看到他在走廊上。
这阵子经常看到他。
明明在短短几个月前，鲁迪都一个人有气无力地行动，现在看到他和札诺巴、茱丽、莉妮亚或普露塞娜等人在一起的次数却变多了。
我没办法去找那样的鲁迪搭话。
白天，自己必须一直跟在「公主大人」的身边服侍她。
如果可以的话，我很希望由鲁迪那边主动来找我，但是看样子他并没有想到我。
至今曾经多次视线交会，鲁迪却不会特地跟我搭话。
我想，他一定是只把我当成「公主大人」的「随从」之一吧。
自己还在胡思乱想时，鲁迪已经和普露塞娜一起离开，前往治愈魔术教室。
……为什么是普露塞娜呢？
鲁迪果然比较喜欢那种女孩吗？
毕竟他也是诺托斯一族，是不是喜欢胸部大的女孩呢？
普露塞娜的胸部大到即使从远方也看得出来。虽说兽族的女孩都很丰满，莉妮亚当然也不例外，不过普露塞娜更有分量。
莉妮亚和普露塞娜称呼鲁迪为老大，对他很敬畏。再加上同样是特别生，所以彼此没什么距离。
该不会他们已经成了那种关系？
要不然，我不懂鲁迪和普露塞娜一起去上治愈魔术课的理由。
不，鲁迪很热心学业，或许只是单纯视为学习的一环才去选修治愈魔术……
不过，还是没有必要和普露塞娜一起去吧……
上课时，他是不是也会坐在普露塞娜旁边，教导她很多事情呢？
就像以前教我魔术那样……
两个人一起看同一本教科书，脸越贴越近……
唔～总觉得有种烦闷感。
「怎么了？」
这时，因为「公主大人」突然对我搭话，自己总算回神。
不知何时已经到达学生会室。周围也只剩下我们，没看到其他人影。
「没事。」
有外人在场时我会尽量使用恭敬语气，不过平常的讲话态度就没有那么拘谨。
「公主大人」并不会因为这种事情而责怪我。
「是吗？可是你刚刚好像在看鲁迪乌斯。」
「公主大人」笑了。
这一定不是那种假装出来的虚伪笑容，而是觉得我看起来很有趣的笑容。
「就说没什么嘛。」
我忍不住有点不高兴。
「因为只要鲁迪乌斯经过，你就会去看他。」
「不行吗？」
「不，并没有什么不行。」
「公主大人」这样说完，表情却蒙上阴影。
「只是……对于鲁迪乌斯不记得你的态度，总是会让我有点恼怒。」
「咦？」
「明明你对鲁迪乌斯一片真心……他却完全不记得，对吧？」
「是没错……可是……那个，我也没告诉他自己是谁，或许他其实还记得。」
我只看一眼就认出鲁迪乌斯，他却没有认出我。
这件事让我的内心变得很胆怯。
我正在想这件事，「公主大人」却以惊讶表情看向这边。
「……你没有对他明说你是谁吗？」
「啊……嗯，我没有讲自己的名字。」
「噢，原来是这样……因为你说他不记得，我还以为……」
老实回答后，「公主大人」带著似乎很困惑的表情转向「骑士」那边。
「骑士」也皱著眉头。
「我说你，连自己的名字都没有说出来吗？」
「因为这也没办法啊……万一讲了名字结果鲁迪还是说不记得，我真的会疯掉。」
我嘟著嘴这样回应后，「骑士」露出觉得「糟了」的表情。
就是那种好像闯了什么祸的表情。
「你那表情是怎么回事？」
「不，没什么，一点小事。」
「骑士」似乎有什么不知该怎么启口的事情。
说不定是因为我没有对鲁迪报上名字，让「骑士」也误会了什么事情。
「爱丽儿大人，您怎么看？」
「这个嘛……看起来……她似乎比我们想像得还胆小。」
虽然他们压低音量，但我还是可以听到。
我当然无法反驳，因为自己真的很胆小。
「……不过就我的看法，我认为看到这么显眼的头发还没认出希露菲的鲁迪乌斯很薄情。」
「也对。」
听到他们这么说，我按住自己的头。
按住从小开始，就一直被拿来嘲笑的头发。
可是就算看到我的头发，鲁迪也不可能察觉。因为……
「……爱丽儿大人，这件事可以交给我处理吗？」
「路克，你有什么好办法吗？」
「鲁迪乌斯也具备诺托斯的血统，只要找个丰满女孩塞给他，就能简单地……」
「不行！」
办公室里突然响起大吼声。
我有一瞬间并不明白那是谁的声音。
但是，因为「公主大人」和「骑士」都看向这边，让我明白那是自己的声音。
大声吼叫的人正是我自己。
理解这件事后，我不由自主地掩住嘴巴。
「……对不起。」
首先，我针对自己向身分更高的两人大吼大叫的行为道歉。
他们并没有责怪我这件事，只是用复杂的表情看向对方，开始嘀嘀咕咕地讨论。
这次真的很小声，我听不到对话内容。
是在讨论要如何处置我吗？
还是在讨论要如何处置鲁迪？
尽管无法确定，总之我没什么好预感。
「希露菲。」
「是。」
「我可以问你一件事吗？虽然是以前也问过好几次的问题。」
是什么呢？
不过，感觉「公主大人」并没有生气。
这表情应该是为某事感到心焦时的表情。
或许是因为知道我其实连名字都没说，所以她感到烦躁。
「你是不是有自己想做的事情？」
「…………没有，我现在想为爱丽儿大人做事。」
沉默一会之后，我如此回答。
于是，「公主大人」抬高下巴，摆出彷佛带有轻视的姿势。
难得看到「公主大人」摆出这种姿势。不过，虽然她眯起眼睛，但看起来也很像是在笑，不像是心情很差的样子。
「是这样吗……」
「爱丽儿大人，该怎么办呢？」
「或许她自身并没有察觉。」
其实，我明白「公主大人」想说什么。虽然明白，我还是没有回答。
或许这也是一种背叛行为。
「希露菲。」
「是。」
她又叫了我的名字，我以郑重的心情看向「公主大人」。
结果，她对著我笑了。
不是平常那种很像人偶的笑容。
而是一种好像能让人安心的笑容。
这种笑容，一年大概只能看到一两次。
不，我没有看过那么多次。
自己是在哪里看过呢？
当著困惑的我，「公主大人」开口说道：
「鲁迪乌斯的事情并不是那么急。利用『菲兹』也没关系，看你想怎么做就怎么做吧。」
听到这句话，让我回想起来。
这个笑容是我刚认识「公主大人」那时，她脸上常常出现的表情。
也是来到魔法都市夏利亚后，至今都没能看到的表情。
是一种无忧无虑的爽朗笑容。
当天晚上。
待在房间床上的我用被子裹住自己，再度仔细思索。
什么是我现在想做的事情？
其实自己很明白，好几个月前就已经确定。
长久以来一直很清楚。
我想和鲁迪建立良好交情。
我想和他像以前那样成为朋友，再度建立起可以无忧无虑欢笑、玩耍，让他教导我很多事情的那种关系。
不是我跟「公主大人」之间的那种关系。
而是和鲁迪对等，像是和他并肩站在一起的关系。
这就是自己现在想做的事情。
不，是从以前还在布耶纳村那时，就一直想做的事情。
可是，那样一定会成为和「公主大人」的目的不同的事情。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特2」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 闲话「希露菲叶特2」(2/2)
「……」
「公主大人」希望鲁迪成为她的部下。
但是，鲁迪显然有在躲避「公主大人」他们。因为鲁迪很聪明，说不定他已经隐约察觉出这一点。
如果我为了和鲁迪再次建立关系而靠近他，「公主大人」理所当然也会出面。
那样一来，或许会被鲁迪误会。说不定他会生气，认为我是打著那种算盘才接近他。
不过他也有可能不会生气。说不定鲁迪也会跟其他人一样醉心于「公主大人」，愿意服侍「公主大人」，协助她达成目的。
「唔唔……」
我讨厌那样。
为什么讨厌？
我知道，这点我也很明白。
因为自己不希望鲁迪变得跟其他人一样。
我不想看到成为「公主大人」的部下，跪著听令的鲁迪。
我知道「公主大人」是基于这种目的才把鲁迪叫来这间学校。
自己当初也没有反对。
可是到了现在，看到在学校里开心过生活的鲁迪，让我觉得……
对我来说，鲁迪是特别的人。
而且，我希望这个特别的人能一直特别下去。
我不愿意看到他跟其他人一样。
鲁迪不能成为自己朋友的部下。
「……」
我想要和鲁迪建立良好关系，但是不希望他和莉妮亚与普露塞娜感情太好，甚至对于自己应该想帮忙的「公主大人」，我也不愿意鲁迪去成为她的部下。
还有，自己希望他能怎么样呢？
就算是我，也能明白这种想法到底是怎么一回事。
「呜～……」
重新做出这种结论后，我总觉得很不好意思。
我忍不住抱住被子，在床上缩成一团。
一边感觉到自己的脸颊越来越烫，同时用力闭紧双眼。
自己是希望……和鲁迪建立起特别的关系。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 终章_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 终章
忙东忙西之间，我不知不觉已经入学三个月。
学校生活很单调。
早上起床，进行各种健身运动和魔术训练，吃完早餐后去上课，然后吃完午餐后去图书馆调查，回来吃晚餐，做完复习和预习后睡觉。
每天都在重复这样的生活，真的很单调。
但是如果要宣称自己过得不快乐，我就是在说谎。
生前，我是个家里蹲。
虽然有念完国中，不过高中就没有好好去上课，大学当然更不用说。
这里有国中时代没有的学校餐厅，还有选择式的授课制度，课程内容也全都是自己有兴趣的东西，怎么可能会过得不开心。
只是啊，这大概也是因为我久违地重回校园吧。
所以单纯是基于怀念感和新鲜感，也就是所谓的回忆加分。
要是继续待个几年，说不定我会感到厌烦。
算了，那种事可以到时再说。毕竟这不是义务教育，这世界也不是文凭至上主义，没有必要勉强赖在学校里。
不过呢，我现在是因为有该做的事情才来到学校。在解决问题之前，应该会继续就读吧。
当然，想来也不会那么快就觉得厌烦。
而且这三个月以来，自己并不是一直过著千篇一律的生活。
没错，虽然不多，但还是有一些变化。
首先是茱丽。
我和札诺巴以及菲兹学长三个人一起去买下的矿坑族奴隶少女。
拥有一头蓬乱橘色头发的她，主要是由札诺巴负责照顾。
札诺巴虽然身为王族，而且对人偶以外都没有兴趣，却把茱丽照顾得很周到。
不但教导茱丽学习语言，让她有得吃有得穿，还为她准备了睡觉的地方。
与其说是在豢养奴隶，更像是把她当成弟弟妹妹对待。
毕竟札诺巴原本想用自己死去的弟弟名字来帮茱丽命名，我想他心中一定有什么想法。
我还以为札诺巴这个人只对人偶有兴趣，却在这次窥见他心中具有人情味的一面，让我没来由地感到高兴。
茱丽也很亲近札诺巴。
不管札诺巴讲什么她都愿意听从；无论札诺巴要去哪里，她都会像追随母鸭的小鸭那般紧跟在他身后。
当然这多少也因为她是奴隶，然而就算没有说出口，还是可以看出茱丽对札诺巴是怎么想的。
只是，她看著我的眼神偶而会出现恐惧的神色。
正在教导她的时候还没问题，可是一旦她做什么失败了或是没能办到我的要求，茱丽就会吓得身体一震，还躲到札诺巴身后道歉。
这态度就像是把我当成只要看什么不顺眼就会立刻边怒吼并揍人的暴力教师。
实在没礼貌。
明明我对茱丽别说动手，甚至连大吼大叫都不曾有过。
「札诺巴……为什么茱丽会怕我怕成这样？」
「唔……」
泄气的我试著找札诺巴商量，他给了我一个解答。
「在矿坑族的童话中，有一个叫作《洞穴怪物》的故事。」
洞穴怪物。
这个怪物住在洞穴的最深处，平常不会现身。
然而怪物最喜欢坏孩子，会慢吞吞地离开巢穴，拐走坏孩子。
就算坏孩子想要逃走，也会因为脚边不知何时成了泥沼所以无法逃走，最后被怪物装进袋子里带回洞穴深处。
被抓去洞穴深处的坏孩子会在某一天突然回来，不过那时已经变成判若两人的好孩子。好啦，那么坏孩子到底有什么下场呢？据说就是这样的故事。
「她可能是看到莉妮亚和普露塞娜的遭遇，所以联想到这个故事吧。」
听札诺巴这么一说，我才想起来自己的确是使用泥沼来打倒莉妮亚和普露塞娜，还把她们装进袋子里绑架并监禁。然后在札诺巴与茱丽不在场的情况下找菲兹学长帮忙，完成处罚。
之后，莉妮亚和普露塞娜变成不会对我口出恶言的好孩子。
看在茱丽的眼里，或许会觉得我就是洞穴怪物。
尽管我不至于勉强她必须喜欢我，不过要是怕得太夸张，好像也会有点不舒服。
今后，教导魔术时都不要斥责她吧。
成功时要摸著她的头开口称赞，然后给点心作为奖赏。
不，那样的话根本成了宠物……真难拿捏。
讲到变化，不能不提一下莉妮亚和普露塞娜。
两人在那次事件后，开始称呼我为「老大」。
她们并没有帮我拿包包，也不会像部下那样跟在我身后。
只是看到我时会低下头致意，走在路上面对面相遇时也会让路给我。
而且，并不是那种毕恭毕敬的感觉。
「哟～老大，你今天也很早来喵。」
「早安的说。」
现在开班会时，她们会自在地跟我搭话。距离也很近，就在我和札诺巴的座位隔壁。
「两位最近比较不拘谨了呢。」
「要表现得更恭敬一点比较好吗喵？可是我们不太擅长用恭敬语气讲话，所以讲一讲大概就会现出原形喵……」
「敬意是真的，我会对强者摇尾巴的说。」
普露塞娜边说边晃动自己的尾巴。
最近，跟莉妮亚的距离似乎也变近了。
虽然是这种语气，不过至少她们好像有反省以前的行为，也没有莫名反过来怀恨我，这下总算可以放心。
而且最重要的是，有年轻女孩跟在身边果然很好。
会让周围增添光彩，比一整天都看著札诺巴真是好太多了。
顺便再说一下，自从这两个家伙摆出这种态度，学校里那些像不良分子的学生们也开始会避开我，这是好事。
光是让我以后不会又被那种人纠缠，就已经很有意义。
班会结束后，我准备离开校舍。
今天也要随便上个课，然后去图书馆和菲兹学长一起开心研究。
「嗨～鲁迪乌斯。」
我抱著这种想法踏出校舍的那瞬间，艾莉娜丽洁就对我搭话。
「短短时间你就增加了不少朋友呢。」
「朋友……？噢，是啊。」
除了札诺巴和菲兹学长，听她这么一讲，其实莉妮亚和普露塞娜也类似朋友。
茱丽虽然不太一样……嗯，算进来也没问题吧。
三个月认识了五个朋友。
不愧是学校这种地方，明明我没特别想要多交朋友，结果却一直增加。
要是保持这种进度继续下去，一年会认识二十个朋友。
据说这间学校是七年制，这下可以交到一百个朋友耶。
「不过居然都是女孩子，不愧是保罗的儿子。」
「并没有都是女孩子吧。」
「保罗以前也说过类似的话。」
的确，我周围的女孩子增加了，但是茱丽不算数吧。
不，虽然在三个月的期间外，可是如果把艾莉娜丽洁也算进来，女性的确比较多……
不过呢，艾莉娜丽洁的年龄不能说是女孩子。
话说起来，讲到变化，艾莉娜丽洁也是变化之一吗？
从我们进入这间学校就读之后，我和她有机会接触的次数变少了。虽说原本就没有什么很深入的关系，但现在是几天来看我一次的程度。
说不定她也在充分享受学校生活。
「是说，艾莉娜丽洁小姐，难得你前来这种地方，是不是有什么事情？」
「嗯，我想找你借个东西。」
「我的没办法用，请你去找别人吧。」
她的学校生活跟我有点不同，是一种要是在我的前世肯定早就遭到逮捕的享受方式。
「不是啦，我把魔术教本忘在宿舍里了。要回去拿很麻烦，可以借我用一下吗？」
这样的她好像姑且也有乖乖听讲。
我不知道身为S级冒险者的她要学习什么，不过以前曾经从基列奴那里听说过就算冒险者层级很高也因为不会使用魔术而吃了很多苦的往事。所以或许艾莉娜丽洁是认为至少学会初级魔术也不会有什么坏处。
「真没办法……我也只有一本，请你下次不要再忘了。」
话虽如此，她果然还是没有太认真去学吧。
「谢谢你啦，这个人情我改天再还。」
艾莉娜丽洁这样说完，就挥著手离去。
那么，今天一天也好好加油吧。
★ ★ ★
这时，鲁迪乌斯并没有察觉到看向自己的两个视线。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 终章_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 终章(2/2)
一个来自背后，是一名刚走出班会用教室的少年。
他保持满脸不高兴的表情，把视线从鲁迪乌斯身上转开，准备回去上自己的后续课程。
另一个来自上方。
来自一间位于研究楼的最高楼层，窗帘全都紧闭的房间。
从那里隐约露出一双眼睛，目光绝对算不上尖锐，视线本身也并不强烈。
然而如果正好有哪个人抬头往上看，恐怕会吓到发抖，或是会惊讶到瞪大双眼吧。
因为视线的主人，脸上戴著一张没有花纹的纯白面具。
此外，在鲁迪乌斯开始顺利过著学校生活的同一时期，东方的尽头也有动静。
从北方大地最东边的毕黑利尔王国再往东，越过大海会到达的岛屿。
被称为「鬼之岛」的小岛。
在这个地方，住著名为「鬼族」的特异一族。
额头上长著角，拥有红黑色头发，以被称为「鬼神」的强大武人为首领的战斗集团。
他们就是「鬼族」。虽然是魔族之一，但是当年并没有参加人魔大战和拉普拉斯战役。
因此，人们不把他们视为魔族，而是当成和长耳族与矿坑族类似的种族。话虽如此，鬼族基本上不会离开鬼之岛，所以知名度很低。
不知道世界上有鬼之岛的人甚至比较多吧。
他们是一种排外的种族，和鬼族保持友谊关系的人族只有毕黑利尔王国，闯入他们地盘的外地人会遭到毫不留情的攻击，最后全灭。
然而就算是这样的种族，还是会对自己认同的客人敞开心扉。
目前岛上就有一个客人。
他原本搭乘海人族的船只旅行，却在靠近这个岛的时候基于兴趣而上岸。闹了一阵天翻地覆后获得「鬼神」的认同，最后被当成客人对待。
因此，这个人在待起来很舒服的鬼之岛落了脚。
他以平易近人的态度和「鬼神」一起喝酒闲聊，有时候会指导鬼族的年轻人练武。
这样的生活持续了大约两年。
对于已经度过几千年的客人来说，两年的时间就如同一剎那。
但是有一天，这个客人收到了一封信。
这是被作为紧急委托，由习惯旅行的S级冒险者负责迅速送达的信件。
内容很简洁。
「在魔法三大国找到要找的人。几个月后，将前往拉诺亚王国的魔法大学。」
看了这封信，客人站了起来。
鬼神确认信件内容和客人表情后，开口发问：
「你要走了吗？」
客人以夸张动作点头，回答这个问题。
「嗯，差不多该走了。」
得知这件事的鬼族们纷纷开口挽留。
「以后岛上会变寂寞……」
「别走啊，我还有好多事想请你教导！」
「住在这里不是很好吗？岛上的每个人都很欣赏你啊！」
听到众人的发言，客人点了点头。
「吾是很想那样做。可是人族的寿命很短，要是在这里悠哉度日，说不定对方会死掉。虽然在此停留的时间短暂，但本人过得很愉快。以后再会吧。」
不过，鬼族的领导者「鬼神」并没有挽留客人。
只说了要他保重。
鬼神的发言就是鬼族的决定。
「是吗……既然头子如此决定……」
「实在没办法……」
尽管依依不舍，其他的鬼族成员还是服从了决定。
然而不舍的情绪并不会就此消失。
「那么，要不要至少办场宴会？」
在这个提议下，鬼族的村落举行了一场盛大的宴会。
宴会中举办了各式各样的余兴活动，例如类似相扑，由对自身实力有信心的鬼族成员彼此竞争的比赛；或是较量酒量的喝酒大赛等等，让鬼神和客人都非常开心。
于是，客人在欢送下离开。
某天突然来到这个岛，在村里当了近两年食客的随和男子。
和鬼神战斗并败北，却在隔天复活，不管被打倒多少次还是能够复活，不知不觉之间和鬼族们建立起交情的不死身之男。
一个拥有漆黑皮肤和六只手臂的彪形大汉。
「呼哈哈哈哈！等著吧！」
他迈步往西边冲刺。
某个国家因为他突然来袭而大吃一惊，使出大量上级魔法攻击；又有某个国家因为他突然来袭而大吃一惊，因此准备了贡品。
然而他却无视一切，一个劲地往西边冲刺。他翻过山脉，越过深谷，以几乎凌驾人族情报传播速度的脚程移动。
在各国打算查出他有什么目的时，他已经通过一个国家，到达下一个国家。
往西，再往西。
以压倒性的速度往西前进。
他的目的地，是拉诺亚王国……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 外传「茱丽叶特 •礼仪」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 外传「茱丽叶特•礼仪」
某天的午餐时间。
我和札诺巴以及茱丽一起在餐厅外吃饭。
土魔术制造的椅子坐起来多少有点不太舒服，也多少会引起众人侧目，然而在太阳下享用的午餐别有一番情趣，甚至最近还有人模仿我们开始在户外吃饭。
尤其是在餐厅一楼吃饭的阶级中有很多那样的人。
这阶级的人原本就对在户外吃饭的行为没什么抗拒感。
只是，这种人做事也比较没规矩。
现在就可以看到一些吃饭时不使用叉子或汤匙，直接用手抓的家伙。
我和札诺巴也就算了，但是周围如果有那种人，会让茱丽去模仿——
「啊。」
看了一下茱丽的情况，发现她正在用手直接把培根抓起来吃。
「不行，要好好使用叉子。」
我赶紧阻止她，结果茱丽却吓得身体一震，培根也掉到盘子上。
看到这模样，札诺巴耸了耸肩。
「师傅，这点小事有什么关系呢？」
「不，还是要改掉会比较好吧？用手抓太没规矩了。」
「唔……在西隆，有时候也会直接用手拿食物来吃啊。」
「可是基本上会用餐具吧？这方面在一开始是最关键的时期。」
我边回答边看向茱丽，注意到她正在把胡萝卜拨到盘子边缘。
这附近的胡萝卜跟生前的不同，吃起来有苦味又带著土臭味，的确是不好吃，但……
「唔，不可以把胡萝卜留下来，要吃掉。」
「师傅……有什么关系呢，那一点东西而已。」
「不行。」
听到我斩钉截铁地否决后，札诺巴挑起一边眉毛，似乎不太高兴地抿紧嘴巴。
「这是因为茱丽是奴隶吗？的确，如果考虑到她的奴隶身分，没把我们给她的食物全部吃完或许是一种不可原谅的行为。但是，决定要尽量不把茱丽当奴隶对待的人不正是师傅您本身吗？」
「不是因为那样。该怎么说……我觉得要是抱著『讨厌的事情就可以不要做』的观念，将来碰上什么关键场面时就会没办法好好努力。」
「唔？可是，幸好本王子手头宽裕，不需要担心没钱吃饭的状况。如果穷到连饭都没得吃，那么本王子当然也会去考量这种问题，但是现在并不是那样……对吧？」
我看了茱丽一眼，她盯著胡萝卜看的表情很像是营养午餐没吃完所以被老师强制留下来继续吃的小学生。
简直是在表示自己因为欠缺正当理由的指责而受罚。
「……唔。」
不过，或许真的没有「正当理由」。
回想起来，我在冒险者时代碰过一大堆直接用手抓食物的家伙，魔大陆上也有用手吃饭是特有文化的种族。
虽然心里还是有点疙瘩，但我也有可能是受到生前知识影响而提出了不合理的要求。仔细想想，其实生前也有用手抓东西吃的文化，例如螃蟹、洋芋片或是热狗之类。
我个人觉得还是该改掉比较好，不过或许只是我太在意了。
「如果师傅您坚持无论如何都要改掉，那么本王子也会留心这方面，不过这毕竟是和制作人偶没有关系的事情……」
我认为这是为了茱丽好，然而她将来很有可能会过著根本不会被要求到这方面的人生。优雅的餐桌礼仪并不是工匠必须具备的条件。茱丽成为札诺巴的专属后就是王室认证工匠，想必也会碰上要用到餐桌礼仪的场面，可是雇用她的札诺巴如果宣称茱丽并不需要懂那些，大概也不会有什么人继续追究……
「发生什么事？」
我正在思考，这时有人从后面对我搭话。
回头一看，原来是艾莉娜丽洁。她似乎已经吃完午餐，嘴边还沾著一点酱汁。
「没什么，我们只是针对茱丽的餐桌礼仪讨论了一下。例如不可以用手抓，还有不可以偏食之类。」
「是喔。」
「艾莉娜丽洁小姐觉得如何？」
「这个嘛……」
我提问之后，艾莉娜丽洁先是思索了一下，接著好像想到什么邪恶主意，突然咧嘴一笑。
「茱丽，你要好好看清楚。就算用手抓，也只要这样做就可以了。」
她伸出手指从我的盘子里捏起一条厚厚的培根，举高之后再抬起头张开嘴。
这抬高下巴的动作让脖子到锁骨附近的洁白肌肤更加显眼，令人不由自主地把视线放到她的胸前。再加上红色舌头逐渐靠近粉红色培根的光景也很妖艳，让人产生很想帮她舔掉嘴边酱汁的某种糟糕联想……
「没规矩！」
我忍不住一巴掌打向艾莉娜丽洁的后脑。
「哎呀！」
被打的冲击让培根脱离她的手飞往半空，画出拋物线逐渐落向地面。
下一瞬间，传来哒哒声响，然后冒出某个影子接住即将落地的培根。
「呼，好险的说。」
原来是普露塞娜。
她精彩地直接用嘴接住培根，然后迅速塞进嘴里活像是不愿意交给任何人，等到把培根吞下去之后才靠近这边。
一脸不以为然的莉妮亚也跟了过来。
「就算是老大，也不可以浪费肉的说。如果是因为吃饱了所以不想要了，我可以全部接收的说。」
普露塞娜虽然一脸愤怒，不过大概是培根很好吃吧，她的尾巴摇到简直成了电风扇。
莉妮亚没有理会这样的普露塞娜，以很有兴趣的表情看著我们几人。
「吵架了？真难得喵，札诺巴居然会顶撞老大喵。」
「我并没有顶撞，只是彼此意见有一点不同而已。」
「讲这种话真的没问题吗喵？要是让老大不高兴，搞不好以后就不愿意帮你制作你最喜欢的人偶了喵。」
「哼！师傅才不是会因为这种小事就故意刁难的心胸狭窄之人。」
看到札诺巴以寻求同意的表情看向这里，这份信赖让我深受感动。
没错，我并没有感到不快，只是心里就是有点小疙瘩而已。
「啊，对了。关于这件事，我想请教两位一个问题。」
「什么问题喵？」
「是关于餐桌礼仪……」
我把先前的来龙去脉告诉两人。
问她们对用手抓东西吃的行为还有偏食有什么意见。
「礼仪很重要的说。」
于是，普露塞娜立刻往前踏了一步，一副吃饭的事情问她就对了的态度。
「尤其是吃饭时绝对不可以用手直接抓来吃的说。」
普露塞娜虽然一脸得意，但是她手上抓著肉乾，而且从刚才啃到现在。
毫无疑问是用手抓东西来吃的行为，让她的发言毫无说服力。
也有可能对普露塞娜来说，这样不算是吃饭。
「先不管普露塞娜毫无说服力的发言，身为淑女，礼仪是很重要的喵。偏食更是绝对不可以的行为喵。」
「吃肉是例外的说。莉妮亚你的话才没说服力，之前没把葡萄乾吃掉。」
「那是人类吃的东西喵，吃下去会闹肚子喵。」
「听起来就是藉口的说。」
瞪著对方的两人都一样毫无说服力。
果然问她们意见是错误的决定。
明明嘴上主张应该是正确的理论，但是我总觉得会茱丽变成一个方向错误的淑女。
「……」
看吧，茱丽也是一脸困惑。
「咦？大家聚在一起是出了什么事？」
这时，菲兹学长也来了。
「学长你来得正好，请听我说！」
「咦？什么？」
菲兹学长不但平常就以阿斯拉王族护卫的身分生活，本身也很有气质。
我想这样的他应该对正确答案一清二楚。
「其实是如此这般。」
「如此……哪般？」
「其实是我们在讨论茱丽的餐桌礼仪。」
因为光讲如此这般没能让他听懂，我做出仔细说明。
于是菲兹学长把手搭在下巴上，先沉吟了一会后，才猛然抬起头。
「现在还不必顾及这部分吧？」
「……哦？理由是？」
我有点意外。
原本以为菲兹学长一定会说应该要立刻学习礼仪。
以为他会主张礼仪就跟魔术一样，只要从小一直使用，水准也会变成一般人的两倍甚至三倍。
「她目前正在接受鲁迪乌斯同学你教导土魔术吧？而且还要帮忙札诺巴同学处理生活杂务。有很多要学习、
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第八卷 青少年期 学园篇（前） 外传「茱丽叶特 •礼仪」_
# 第八卷 青少年期 学园篇（前） 外传「茱丽叶特•礼仪」(2/2)
要记住的事情，我想应该是很辛苦的时期。而且礼仪有相当多细节要学，说不定会在哪方面变得不上不下。」
「原来如此。」
这话也有道理。
有一派理论认为吃饭和睡觉时最好要放下学习，让脑子得以休息。
「当然，我认为以后要找机会学习礼仪会比较好，但是等到明年甚至后年再正式接触这一块大概也不要紧吧？」
或许是我说明得不太好吧。
我并不是要茱丽正式学习餐桌礼仪，而是要教导她该遵守最低标准……不，其实一样吗？
「唔……」
可是，这下成了赞成三票反对三票，势均力敌。
该怎么办才好？虽然好像也不是该用少数服从多数来决定的问题……
「……」
我一边思考一边看向茱丽，只见她正一脸不安地观察周遭。
话说起来，不知道她本人想怎么做？
虽然我认为餐桌礼仪这种东西还是要懂，不懂的话有可能造成困扰，但是就算完全不懂也不会死，并非绝对必要的知识。
……那么，要看她本人的意思决定吗？
既然不是绝对必要的东西，到头来最大的问题就是茱丽自己的想法。
而且她选择某一边后可以形成多数票，不会引起纠纷。
「好，茱丽。你自己决定吧。」
听到我这么说，茱丽看著我露出似乎很惊讶的表情。
一种没想到自己有选择权的表情。
「……」
她满脸困惑地望著周围。
札诺巴、艾莉娜丽洁、莉妮亚、普露塞娜、菲兹学长。
茱丽的视线把这些人看过一轮后回到我身上，变化成带有怯意的眼神。
「你选哪边我都不会生气，所以可以选自己喜欢的答案。」
「啊……是……」
虽然我嘴上这么说，但是心里却认为或许这是失败的决定。
因为仔细想想，茱丽是因为不想吃才把胡萝卜往旁边拨。所以使用叉子的要求也就算了，不想吃的东西既然可以不要吃，那么当然是不吃了。
不过，其实也没关系啦。
「……嗯！」
我正在这样想，茱丽却伸出手抓住叉子，像是下定决心。
她反手拿著叉子刺向胡萝卜，然后一口气整个丢进嘴里，闭上眼睛咬了几次还「呜」地反胃了一下，才含著泪水用力吞下。
「咕嘟咕嘟……呼……」
最后她先拿起杯子喝水，用鼻子吸了一大口气，再从嘴里吐出。
放下杯子后，茱丽看向我这边。
脸上是充满达成感，像是在询问我「如何呢，这样可以了吗？」的表情。
「……你能把胡萝卜吃下去真的表现得很好！了不起！」
这表情让我一时愣住，不过立刻边称赞边摸摸她的头。
「吃得很好！很棒！」「实在了不起！」「这样以后就不怕了喵！」「很勇敢的说！」「太好了！」
同样吃了一惊的周遭众人也像是受到我的影响，纷纷开口称赞茱丽。
「……是！」
听到他们的称赞，茱丽露出微笑。
认识她之后，这是我第一次看到她露出这种带有自信与得意的笑容。
我感到很高兴。
虽然只不过是一件小事，但是一个年幼少女没有逃避讨厌事物仍旧是事实。
就在刚才，她克服了自己讨厌的东西，并藉此获得自信。这件事让我高兴得简直像是自己获得成功。
「从明天起，我会连餐桌礼仪也开始正式教导你。」
「是。请多……指教，Grand Master。」
我不知道让奴隶学习餐桌礼仪是否正确。
然而，她没有逃避困难的行动一定是正确的做法。
看到以认真表情点头的茱丽，我心里如此认为。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第一话「天才少年的秘密 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第一话「天才少年的秘密 前篇」
台版 转自 轻之国度
图源：真妹控
录入：kid
克里夫•格利莫尔。
他是米里斯教团教皇的孙子，年纪轻轻便擅使魔术的天才少年。
个性有点冲动易怒、自尊心甚强，有著比较自大的倾向。
因此他没有朋友。克里夫现年十六岁，虽于一年前成年，却没受到任何人的祝贺。
然而，尽管他谈吐令人生厌，却不倚仗自己的才能为此自满，反而十分勤奋好学，因此有少数人对他这部分颇具好感。
他会来到魔法大学的理由很简单，就是被卷入了权力斗争之中。
由于几年前米里希昂发生了神子暗杀未遂事件，使得米里斯教团内部的权力斗争与日俱增。
教皇在这场混乱之中，将自己的孙子克里夫送到拉诺亚王国避难。
「克里夫，你具有大将之才。但别因此自满，得时常审视自己。」
教皇这样说之后，便把克里夫送走了。
克里夫知道自己备受期待。
这是当然的。尽管不及当初在米里希昂偶然相遇、一同冒险，并瞬间就把老练的杀手给收拾掉的艾莉丝那般高强，但他认为自己也是个天才。
他在经过漫长的旅途后抵达了拉诺亚王国，然而那里却是难以生存的土地。
不仅食物不合胃口，而且气候严苛，群聚在此的还都是与自己想法大相径庭的人。
即使如此，克里夫仍然只相信著自己的才能。他认为身为特别生又是教皇的孙子，将来必须一肩扛起米里斯教团未来的自己，与其他人是不同的。
然而他却在一年内受到两次严重打击。
第一次是因为札诺巴•西隆这号人物。
他是神子，与生俱来就受到神明宠爱的人类。
尽管脑袋有些古怪，能力却是货真价实。克里夫曾看过他抓住对方的脸高高举起并直接扔了出去，而那人的体重约有他三倍之多。
明明有如此实力，但他却在这间魔法大学学习魔术。
就克里夫的观察，他的成长速度相当缓慢，但归根究柢，神子根本就没有必要学习魔术。
所谓魔术，有一说是太古时期无力的人们为了模仿神明的行径而创造出来的。
而神子正是具有神明之力的人类，因此并不需要学习魔术。
克里夫对此抱持疑问，便询问他：
「你为什么想学魔术？」
「嗯，因为我有想做的事。」
札诺巴这样说著，从平时随身携带的箱子拿出了一只人偶。
接著就开始长篇大论叙述有关那个人偶的故事。
他话中的含意，克里夫有一半以上都听不懂，唯有确实地传达出那个人偶是有多么精致。
「本王子已认制作这人偶的人为师傅，为了与他一同将人偶推广到全世界，本王子也得了解怎么制作人偶才行！倘若重逢时连基本功夫都办不到，怎么有脸面对师傅呢！当然了，本王子也打算要自己亲手制作人偶！」
那是一种「梦想」。
是克里夫身上所没有的东西。
不，应该说是克里夫已舍弃的东西。只要考量到自己的立场，那他就非得放弃不可。
札诺巴毕竟也是位神子，身上应该也肩负著国家的期待才对。一旦他回到故乡，肯定无法过著自由的生活。但他却没有舍弃那一丝希望，期盼著自己总有一天会突然获得自由之身。
而且还打算在获得自由时，去做自己想做的事。
顺带一提，克里夫并不晓得在西隆王国发生的事件以及札诺巴本身的状况，他只是基于自己的常识做出判断，得到了这样的结论。
尽管是个误会，但克里夫敬佩著札诺巴，认为他是个了不起的人。
「你说的师傅是什么样的人？」
「吾师名为鲁迪乌斯•格雷拉特。」
听到名字后，克里夫再次受到打击。
鲁迪乌斯•格雷拉特。
自从被艾莉丝甩了的那天开始，这名字就残留在他心中，没想到会在此再次听到这个名字。而且还是从自己敬佩的人口中说出。
这打击实在太大了。
第二次是因为学姊。
克里夫理所当然地自认是这所学校中最强的人。
尽管在近距离战斗上能赢过他的人大有人在，但若将范围限定在魔术师之中，则无人能胜过自己。毕竟他认为自己是天才，在这所学校的人终究只是学生水准。即使在师长之中，仍然有许多人的魔术水准无法与他相提并论。
因此，他认为自己是这所学校最强的人。
然而当他入学约两个月后，才明白自己根本就是不知天高地厚。
就是在他输给据说在学生之中，也是顶尖高手的两名兽族少女时。
莉妮亚以及普露塞娜。
契机是哪一方先发起的呢？
克里夫讲话尖酸刻薄，动不动就说些惹人厌的话。
尽管当时的莉妮亚与普露塞娜已经收敛很多了，但听到自大的晚辈对自己出言不逊，还是会感到气愤。克里夫本人也不记得当初是说了什么才会惹她们俩生气。
但是他还记得交手的内容。克里夫当时打算咏唱上级魔术，在咏唱过程中却遭到普露塞娜用初级魔术牵制。接著莉妮亚再拉近距离，把克里夫狠狠修理了一番。
在大庭广众之下被打得体无完肤，克里夫事后一人独处时忍不住流下眼泪。
他安慰自己说「毕竟是二打一，这也没办法，我并没有输」，但是在后来听说一位名叫菲兹的学弟单凭一己之力就打倒了那两人，让他受到第二次的打击。
人外有人天外有天。自从来到这学校后，克里夫总算明白了如此基本的道理。
他这时也总算理解到，只是会使用上级魔术绝对不代表自己变强。
尽管受到打击，但自从那天开始，克里夫便奋发向上。
他开始去思考自己该怎么做才能变强。但由于他自尊心强，一直以来都没受过任何人的教导，不知该从何下手，只能一味地去补足自己不足的部分。
于是时间来到入学之后第二年。
他再度受到两次的打击。
第一次的打击。
是鲁迪乌斯•格雷拉特入学。
没有自信的脸庞、寒酸的深灰色长袍、对初次见面的对象毕恭毕敬的言行举止，谦恭到卑微的态度，加上死盯著女性的色咪咪眼神，以及完全感受不到男性魅力的站姿。
这人实在与自己当初从艾莉丝和札诺巴的话中所想像的形象相去甚远。
克里夫甚至还觉得真的是这家伙吗？应该只是同名同姓的人吧？
但札诺巴却称呼他为师傅，而且他也的确认识艾莉丝。
那么就是这家伙在撒谎，他撒谎把他们俩蒙在鼓里，克里夫做出了这个结论。
证据就是，即使受莉妮亚与普露塞娜挑拨，他也只是低著头道歉。要是他真有那么强，应该已经打倒那两个人了才对。
克里夫这样判断，并思考著要马上让他现出原形。
札诺巴不仅是真正的神子，还相当努力好学，莉妮亚与普露塞娜的实力也是货真价实。
这里并非是用谎言或虚张声势就能混下去的地方。
虽然克里夫也有耳闻菲兹败给鲁迪乌斯的传言，但想必是哪里搞错了，应该是他散播的谣言，或是使用了卑鄙的手段吧。
但是，鲁迪乌斯展现了他的实力。
他可以不经咏唱就使出魔术。
而且还没过多久就收服了莉妮亚与普露塞娜，让札诺巴对他更是由衷钦佩，甚至连菲兹也认同他的实力，现在他们关系好到每隔几天就会一起去图书馆念书。
尽管他具有如此实力，还是会看到他出席神击以及结界魔术的「初级」课程。明明事到如今已经没有必要学习这些知识，但他仍然积极地学习自己所不足之处。
鲁迪乌斯和自己同样好学，比自己更有才华。而且和自己不同，他有向众人展现出成果。
那对克里夫来说，明明应该是不想承认的事实。
不过意外的是，他很乾脆地接受了这一切。
或许是因为他认识了札诺巴，再加上输给了莉妮亚与普露塞娜的经验才让他有这种想法。
他很乾脆地承认鲁迪乌斯这名少年是比自己还要出色许多的人才。
但尽管如此，也不代表他会喜欢这个人。
接受事实与喜欢上鲁迪乌斯，这完全是两回事。
再来就是最
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第一话「天才少年的秘密 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第一话「天才少年的秘密 前篇」(2/3)
后的打击。
那是当他在某天夕阳西下，正准备返回宿舍，不经意地抬头仰望时发生的。
——他看见了女神。
那位女性的金色灿烂秀发随风飘逸，躺卧在窗边露出慵懒的表情注视著窗外。
被夕阳染红的那艳丽脸庞，打动了克里夫的心。
克里夫对她一见钟情。
说起来，克里夫原本就是个外貌协会。在他憧憬著冒险者的年幼时期，也曾说希望将来的能娶个漂亮的老婆。顺带一提，他之所以会憧憬当个冒险者，是因为过去在孤儿院长大的治愈术师是个美人。
「……唔！」
这时窗边的女性注意到了克里夫。
不论是轻柔的笑容、挥手的动作以及这个状况，全都打动了克里夫的心弦。
克里夫这样想著。
我一定是为了与这位女性相遇而生，而她也是为了与我相遇而生。
他初恋的对象艾莉丝，在这瞬间变成了一名单纯的认识的人。
★鲁迪乌斯观点★
每个月召开一次的班会。
我的身旁现在有札诺巴、茱丽、莉妮亚与普露塞娜。
和朋友像这样一起钻研学业，果然很不错。
莉妮亚一如往常把脚跷在桌上，毫不吝惜地将那健康的大腿呈现在我的眼前。能够近距离观赏这双美腿，这样的生活也挺不坏。
「老大每次都紧盯著我的腿喵。呵呵，老大毕竟也是匹饥饿的野狼呢，还是说我的美貌实在太罪孽深重了喵……喵呵呵，老大你看，若隐若现的喔，呀！别把手伸进裙子里面喵！」
莉妮亚偶尔会主动挑逗，我都会毫不客气地摸下去。
可是纵使我再怎么摸，内心也只是徒增空虚罢了，只会让这股无处宣泄的性欲随著哀伤一同增幅。
「喵！你那是什么眼神喵？明明是你主动摸的，为什么要露出那种表情喵！对我有哪里不满吗喵？」
老实说，最近我甚至觉得摸耳朵或是尾巴还比较好。
毕竟猫耳和猫尾巴能治愈我的心灵。
「莉妮亚真笨的说。」
普露塞娜坐在我的手刚好无法触及的位置啃著肉。
那有时会是肉乾、烤肉，或者是生肉。
尽管种类五花八门，但她基本上都会啃著肉。平时虽然爱装酷，愚弄粗心大意的莉妮亚，但只要用肉当诱饵，就会把尾巴摇得像电风扇那样自己靠过来。
她的毛质轻柔，摸起来相当舒服，只是她和莉妮亚不同，若是不给她肉就不会让人摸。
反过来说只要给她肉，无论我要怎么摸都行。
虽然算是有贞操观念，但多少还是令人担心。
「唔……师傅请看。脚踝的角度比之前更糟了。」
「我来修吧，主人。」
「茱丽，要称呼本王子为Master，称呼师傅为Grand Master。」
「是，Master。」
札诺巴还是老样子。
不过，他在这团体内的地位处于金字塔的最底端。
前阵子那场决斗主要都是靠我才能打赢莉妮亚与普露赛娜，札诺巴充其量只是黏在我身上的跟屁虫罢了。莉妮亚则是对这点不满，说他不过是狐假虎威。
札诺巴对此则是主张「本王子可是师傅的大弟子」。
然而，曾受过我教导的人有希露菲、艾莉丝和基列奴，他算是第四人。
我与基列奴之间算是一种互助合作的关系，即使扣除掉她也只能排第三。
当我这么说之后，札诺巴就露出了可怜兮兮的表情，让我感觉自己好像做了坏事。
于是我告诉他说在人偶方面他是大弟子，当作是帮腔。
制作人偶的第二号弟子茱丽则是认真地听札诺巴传授洛琪希人偶经。
可以看得出她已经被彻底洗脑，现在非常积极地投入在制作人偶上面。话虽如此，要达到像我或是札诺巴这种水准去畅谈人偶经，似乎还得花上一段时间。
然而，尽管她还不算熟练，但现在也能够使用无咏唱魔术了。
果然从小就使用魔术的话，魔力总量也会有爆发性的成长，甚至能使用无咏唱魔术的菲兹学长的假设似乎是正确的。
「…………Grand Master，我办不到。」
「好。」
只是她毕竟还小，经常会搞砸。
现在也是把人偶的脚弄得像起水泡那样肿成一团。
看来要她操控小尺寸的土魔术还是太勉强了。
不过我当然不会生气，而是教导她凡事都要经过尝试。不要畏惧失败，要反覆进行挑战。毕竟俗话说失败为成功之母，要是因为一次失败就放弃，将来很有可能会成为家里蹲。
「看来要修理人偶对你来说还太快了呢。」
「对不起。」
她注视我时偶尔会流露出畏惧的眼神。
看来她还是很怕我。
「呼啊～好想睡喵。」
「最近开始暖和起来了说。」
「老大，我下次把我的午睡地点告诉你喵。」
「咦？我可以趁你午睡时对你恶作剧吗？」
「……老大的脑袋里都只会想那些色色的事吗喵？」
「师傅总是以人偶为优先考量。」
「你一开口事情就会变麻烦，还是闭嘴的说。」
「可是……」
「好了，快去买肉来的说。」
「老师就要来了耶喵！」
「用冲的说。」
「Master，由我去…」
「怎么可以让年幼的孩子跑腿呢，还是我去吧。」
「喵？老大要去的话我也要去喵。」
「请便请便。」
「喵！」
直到老师来之前，我们就像这样闲话家常。
我想应该很吵吧，肯定很吵才对。
好了，这房间里其实还有另一人。
一个人孤零零地坐在教室前面认真用功的少年，名叫克里夫。
他似乎对我们在这闲聊感到不悦，盛气凌人地站了起来。
「吵死了！这样我没办法集中精神！如果你们是来玩的就快滚回故乡！」
我沉默不语。而札诺巴也不再闲聊，继续教导茱丽。
只是原本就是问题学生的两人认为他是来找碴的。
「你以为你在对谁说话啊喵！」
「你的钱包里放的从今天起就是我的买肉钱的说。」
一般来说，上次被打倒的家伙应该会在下一回变成配角。只是她们俩似乎已经跟克里夫起过一次冲突。据说克里夫刚入学就被她们惨电，从那之后就一直专注在学业上。懂得把败北化为成长的动力，真是个勤奋好学的少年，还是别打扰他吧。
「真不好意思。我们这样会给认真学习的人添麻烦对吧，会安静点的。好了，你们两个也坐下吧，坐下，我叫你们坐下。」
「……既然老大都这么说了那也没办法喵。」
「法克的说……」
莉妮亚和普露塞娜露出不满的表情一屁股坐下。
「哼，明白就好。真是的，为何连札诺巴都跟你们勾搭在一起啊，实在是……！」
克里夫用鼻子哼了一声。
莉妮亚与普露塞娜也咂嘴了一声。
不要去打扰认真过活的人。
虽然我并不打算浑浑噩噩过下去，无论如何，我与他之间应该不会有什么交集吧。
当时我是这么想的。
★ ★ ★
从那之后过了一周。
我就像平常那样，和菲兹学长在调查转移事件。
最近我们开始明白，转移和召唤之间似乎有一些雷同之处。尤其是魔法阵的形状，还有从魔法阵散发出的魔力光的色泽等等都相当类似。
不过，还是有关键性的不同。
那就是「无法召唤人类」这一点。
无论是何种召唤魔术，都无法召唤人类。
即使能够召唤魔兽、精灵还有植物……就唯独人类无法召唤。
实际上，即使查阅过去的文献、资料以及故事书，里面也都没提到召唤人类这件事。
尽管这世界上有形形色色的种族，但就是无法透过召唤呼叫出名为人类的物种。
但话说回来，毕竟这与我们想知道的事情无关，所以最后得到的结论是「那又怎样」。
只是有一点很让我在意。
即使无法召唤「活生生的人类」……那么只召唤「魂魄」的话呢？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第一话「天才少年的秘密 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第一话「天才少年的秘密 前篇」(3/3)
「……」
我没把这个想法说出口。
不过我认为这种事还是得询问一下专家的意见，究竟有没有办法召唤徘徊在异世界的人类魂魄。
「菲兹学长，能请你帮我介绍精通召唤魔术的老师吗？」
「咦？嗯，好啊。不过在我们学校教的召唤魔术，顶多就只有附加系喔。会有老师能理解我们在做的调查吗……？」
这么说来，在看课表时好像也没写到召唤魔术的课。
虽然明摆在那的东西很显眼，但没有的东西却很难察觉呢。
不过附加系的魔术原来被分类在召唤术里啊，魔术教科书上有写吗？
「总之也只能去找找看了。」
这时我的内心涌现一股不安的情绪。
但我并没把它表现出来。
应该是我杞人忧天了，不会有关联的。那场灾害是在我十岁时发生，是在我转生的十年后才发生的。
肯定没有关系的，毕竟那十年来什么都没发生过。
我边抱著这样的烦恼，边踏上往宿舍的归途。
周遭被夕阳染红，雪已经几乎融化，开始能瞧见北方大地特有的红褐色土地。
就在我走在用石板铺在红土上的道路时，突然听到了声音。
「给我站住！」
「别以为你还有时间咏唱！」
有名少年突然从校舍后面冲了出来，另外有六名男子像是要追赶他似的跑了过去。
尽管少年打算拉开距离使用上级魔术迎敌，但却遭到男子们的妨碍。他想说乾脆用初级魔术牵制，但以六人为敌的话毫无意义，最终他被逼到绝境，遭到痛打倒在地上。
那六人不断地追打像乌龟一样缩成一团忍耐的少年。
这根本就是霸凌的现场。
由于这景象看得实在令人心痛，我忍不住出声制止：
「喂喂，你们怎么可以欺负乌龟呢。」
我不假思索地上前这样说著，六个人便一起朝我这边瞪了过来。
其中还有人个头比我稍微高了一点，带来了压迫感。
「你谁啊！」
不过其中一人注意到了。
「喂……喂，这家伙是那个泥沼……」
「泥沼……？是……是鲁迪乌斯！」
「听说把莉妮亚她们监禁在房里调教的……那个鲁迪乌斯？」
我没调教她们啦。
「不，那应该是谣言吧？」「普露塞娜可是摇著尾巴叫他老大耶……」「只要有肉吃，她几乎对谁都会摇尾巴吧！」「可是那两个人是真的听命于他吧？」「是啊，我上课的时候还看到她们俩脸上被涂鸦耶。」「好像是……『我是鲁迪乌斯大人的性奴隶』来著？」「这……写了什么我倒没记得那么清楚……」「打赢了决斗之后，居然还绑走她们当奴隶……」「……而且对方还是德路迪亚族的公主耶。」「他完全都不考虑后果的吗……」
这群男的开始在那窃窃私语讲些有的没的，讲到最后吞了一口口水，对我露出了不寒而栗的视线。
接著对彼此点头使了眼色，把目光放在倒在地上的少年身上。
「喂，今天就先放你一马。」
我敏感地对「今天就先」这个词起了反应。
「今天就先……意思是你们以后还打算再做同样的事？还想六个人一起痛扁一个人吗？」
我用严厉的语气这么说，六个人露出了明显烦躁的表情。
「啧……」
「是说鲁迪乌斯……同学，这跟你没关系吧……」
会做这种勾当的家伙总是如此。
说什么没关系、没关系的。我就是知道这件事跟我无关还淌这趟浑水啦。
「我是不知道发生了什么事，但六对一还是太卑鄙了。」
「…………」
六个人面面相觑，然后摇了头。居然能用眼神交流，看来他们还挺要好的。
「知道了，我们不会再做这种事。不过这不代表那家伙完全没错。」
其中一名男子这样说著，掉头离去。
其他五人也跟上走回了校舍后面。难道说那边有他们的基地吗？
「呼。」
我沉沉吐了一口气。
一次面对那么多具有压迫感的对象，果然还是会害怕呢。
尽管我也曾在心中模拟过以一敌多的战法，但是内心的感受就另当别论了。如果是一对一的话倒是不会害怕啦……
「嗨，不要紧吧？」
我朝著缓缓站起来的少年走了过去。
他拍掉衣服上的灰尘，并小声咏唱治疗术。竟然连被霸凌的学生都会使用治愈术，真不愧是魔法大学啊……正当我这么想著，少年就转过身来。
是克里夫。
「…………」
老实说，我对克里夫没什么好印象。
毕竟每次见面他都会故意找我碴，这次大概也会说「我才不需要你来帮我！」之类的吧。
「我才不需要你来……」
话说到一半，克里夫突然噤口不语。
然后露出了若有所思的表情，叹了一口气。
「…………不，感谢你救了我。」
「不客气。」
克里夫向我鞠躬之后，便匆匆离去。
我对刚才的状况目瞪口呆。我的确是救了他，但这么突然就改变态度，只会让我认为他是不是有什么企图。
不，现在就坦率地接受他的道谢吧。
克里夫平常还挺常找我麻烦，但我却从不反过来这么做。或许是因为这样，克里夫总算认为我并不是敌人了吧。真要说起来，我甚至不知道为何他会讨厌我……
「算了。」
我朝向宿舍走去。
★ ★ ★
就在隔天。
我被克里夫叫到校舍后面。
「……」
克里夫正在生气。虽然我不知道他在气什么，但表情确实很生气。
是要找我吵架吗？我茫然地这么想。虽然我已经打开预知眼警戒四周，并把魔力集中在右手，不过竟然会恩将仇报，最近的乌龟还真是过分。
「好，这一带应该可以了。」
克里夫确认四周没有任何人后，便转头过来，满脸通红。
我一看就明白了，他并不是在生气，也不是为了吵架这种目的才把我找出来。从现在的状况来判断，倒不如说，他是要跟我告白。
真伤脑筋。尽管我现在可能没办法满足女性，但我可没记得自己成了内裤摔角手啊。呵，受欢迎的男人真命苦。
「其……其实……」
「嗯。」
我已经决定好如何答覆了。
就让我正面回应他吧。首先就从朋友开始做起，然后这关系也到此为止。
「我有喜欢的对象。」
「哦，这样啊……」
克里夫羞涩地搔了搔脸颊，垂下红通通的脸。
我得拒绝他吗？胃好痛。甚至在想如果他是女孩子的话该有多好。不过我的剑并不是圣剑，也不是剑鞘啊。
然而克里夫却抬起头来指向某处。
「是那女孩。」
他指的地方是校舍。
我眯起眼睛，看见从窗户探出头来的某人。
她金色的长发随风飘逸，露出慵懒的表情俯视著被夕阳染红的校景。
「我白天看到你跟她在交谈，你们认识吧？那个……你能帮我介绍吗？」
「…………噢。」
从校舍探出头来的那人，是我也很熟悉的对象。
她就是经常被人挂在嘴边的问题人物，宛如女梦魔般享用同学的魔性之女——
艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第二话「天才少年的秘密 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第二话「天才少年的秘密 后篇」
各位好，我是鲁迪乌斯。
呃，是的，总之呢，该怎么说，前几天啊，我收到克里夫同学捎来的讯息，那就是——
「我爱上了艾莉娜丽洁小姐，希望你帮我介绍。」
是的，我的确认识艾莉娜丽洁。因为她是我父母以前所属的队伍成员。
我并不是很清楚这世界该怎么谈恋爱，但既然克里夫同学迷上她，而且还对我坦承自己的心意，希望藉此获得我的协助，那我当然也想为他加油。
——我是这样想的啦，不过，现在请各位回想一下艾莉娜丽洁是什么样的人吧。
艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德。
是S级冒险者，前卫，担任战士，目前是魔法大学的一年级学生。
年龄不详。似乎意外地勤勉好学，成绩优异。最近据说还打算把初级的水魔术套用在自己的战术上。尽管与她有多年交情的冒险者都对此人敬而远之，但她不仅有实力也很会照顾人，而且，床上功夫一流。
没错，床上功夫。
她的身体被某种诅咒侵蚀。
因此每晚都得吸取男人的精力不可。
所以，她不会与特定的男人交往，只会一而再再而三地重复仅仅一夜的关系。
据说她还生过小孩，但关于孩子的下落却不愿透露给我。
老实说，我曾怀疑她会不会是把小孩随地弃养或是作为奴隶卖出去了。
然而实际上她鲜少怀孕，就算怀孕生产，也似乎会好好地抚养小孩长大使其能够自立，但详情如何我并不清楚。
要把这样的人作为谈恋爱的对象介绍给对方，这样真的好吗？
克里夫并不清楚艾莉娜丽洁是什么样的人。听了他所描述的艾莉娜丽洁给人的印象，实在让我相当苦恼。
「我称呼她为窗边的女孩，本名叫艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德，非常适合她，是个既美丽又勇猛的名字。想当然的，她非常好学，成绩似乎也很出众。由于不久前还在担任冒险者，因此具有适用于实战的魔术知识。」
总而言之，在这个阶段，该吐嘈的唯有窗边的女孩这个字眼。
对她来说，所谓的窗边八成是把手撑在窗缘上挺起屁股的地方吧。
不过呢，克里夫却认为窗边的女孩与性行为无缘。
「但是却有不好的传言指称她会轻率地和其他男学生性交。我想大概是有人嫉妒她才会放出这样的闲言闲语吧。」
像这样，对于至关重要的部分，克里夫自己是这么解释的。
前几天会吵架也是因为这样。
那六个学生当时正在聊说艾莉娜丽洁是个无论对方是谁都会张开大腿的淫娃，我们也去拜托她看看如何，而克里夫听到后就不高兴了。
当时他警告对方不能因流言蜚语轻蔑他人。
当然，对方也不过是根据有力的情报才这么说。
那六个人不仅是高年级，体格又好，原本还是问题学生。被自己的学弟克里夫用高高在上的口气劝戒，就略感不满地反驳了回去。
「我的学弟上次可是三个人一起受她款待耶。像你这种无法认清现实的家伙乾脆也去找她帮忙摆脱处男如何？」
据说对方摆出下三滥的表情撂下这句话。
克里夫听到当然就大为光火。不假思索地就朝那群体格魁梧的六个人挥拳揍了过去。不是用魔术，而是用拳头。
其实克里夫认为自己还挺能打的。
然而在六对一的状况下，再加上体格差距。如果是魔术战还说得过去，但在对方触手可及的位置挑起战斗，根本就毫无胜算。
然后我就在这时出现了。
这真是个美妙的故事，让人重新体会到收集情报并加以分析的重要性。
不过，是说接下来该怎么办？
我也没有任何义务去帮忙克里夫。
即使介绍艾莉娜丽洁给他，打碎他那可笑的幻想，其实也不关我的事。
只是话虽如此，这么随便就介绍他们认识真的好吗？
艾莉娜丽洁或许会感谢我。
毕竟只要介绍男人给她基本上都会开心。
尤其她最近似乎对狩猎处男这件事乐此不疲。还说什么那种一脸歉疚，技巧生疏的男生，或者是那种明明是第一次，却又逞强的男生很合她胃口。
一开始是这种态度的男生会随著次数累积而渐渐产生变化，她认为这点非常有吸引力。
毕竟我生前也玩过许多调教系的色情游戏，也不是没办法理解。
何况克里夫看起来就是处男，艾莉娜丽洁应该会很开心地吃了他吧。
不过，克里夫会怎么想呢？
他误解了艾莉娜丽洁这个人。一旦实际碰面开始交往之后，肯定会发现她的真面目吧。只是到时候会不会迁怒在我身上？推托都是因为我才害得他那么惨……尽管就我的立场来说他算是自作自受，但明知内情还介绍两人认识，我的确多少得负一些责任。
话虽如此，要是我不介绍给他会发生什么后果？应该不会让他产生奇怪的误解吧？说不定他会误以为我也看上了艾莉娜丽洁。
要是我的病治好，的确也会想和那样的人共度春宵，来场夜晚的大冒险，但我可不想让克里夫误以为我也看上她。
该怎么办才好呢？
★ ★ ★
如此这般。
「菲兹学长，我有件事想跟你商量，现在方便吗？」
下课后，我在图书馆对菲兹学长提出这样的问题。
「怎么了？」
「其实有关于恋爱方面的问题想找你商量……」
「恋爱方面的问题？」
菲兹学长整个人都转向这边。
感觉他充满兴趣，嘴角还不自然地歪向一边。
「鲁……鲁迪乌斯同学，你有喜欢的人吗！」
这话题能让他如此有兴致真让我意外。
连眼睛感觉都为之一亮……不过实际上因为戴著太阳眼睛看不出来，是说这代表菲兹学长也到了想谈恋爱的年纪吧。
「不，是我认识的人。」
「认识的人……？」
「对，认识的人。」
「呃……嗯，继续说。」
「我认识的人对某人一见钟情。」
「一见钟情……而且还找我商量……难……难道是爱丽儿大人？如果是的话那可不行。虽然爱丽儿大人的确是很漂亮没错……」
菲兹学长的音量越来越小。
想必有很多人对那位公主殿下一见倾心吧。
以一名护卫的立场来说，他当然会想把那些坏虫全都拒于门外。
「不，不是的。对方并不是爱丽儿公主。」
「这……这样啊，太好了。」
「我认识的人一见钟情的对象是我的朋友。只不过要把对方当作谈恋爱的对象介绍出去会有一些问题。所以我正在烦恼到底该不该介绍给他。」
说到这我无意间发现，菲兹学长的表情很诡异。
他用手捂住嘴，从太阳眼镜后面送出了一个强而有力的视线。
「你朋友知道那位女性的『问题』吗？」
「不，我想他并不知情。」
……咦？我刚才有说对方是女性吗？
不对，毕竟他原本以为是爱丽儿公主，所以才会认为对方是女的吧。也罢，实际上艾莉娜丽洁的确是女性，不构成冲突。还是说他误以为那个人是我？
「容我再重申一次，那位朋友并不是指我喔。既然是菲兹学长我就明说吧，那个人其实是特别生克里夫学长。」
「噢，是这样啊。对不起，是我误会了。」
菲兹学长搔了搔耳朵后方。
果然是误以为在说我吧。算了，嘴上说：「朋友他啊～」，结果却是在讲自己的这种招数也屡见不鲜嘛。
「请问像这种时候应该要怎么做才好？」
「我想想，应该……是要把那个『问题』告诉对方吧？如果有不能说出口的理由那倒是另当别论……」
菲兹学长感觉不太有自信。
这么说来，菲兹学长也是处男嘛。或许他也没有什么恋爱经验吧。
「要告诉他是无妨，不过克里夫学长是个先入为主的观念很强的人，就算告诉他真相，也很有可能不被采信。说不定他还会误以为是我喜欢那名女性所以才这么说。」
「噢，很有可能。」
「是的，所以我认为还是不要由我说出口比较好。」
嗯，自己说出口后也稍微厘清目前的状况了。或许交给克里夫信任的其他女性不经意地透漏这个
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第二话「天才少年的秘密 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第二话「天才少年的秘密 后篇」(2/4)
消息给他比较好。不，最好的方法是乾脆由艾莉娜丽洁本人亲口告诉他。
「呃，鲁迪乌斯同学不喜欢那名女性吗？」
「我并不讨厌她。只是无法当作谈恋爱的对象看待。」
毕竟艾莉娜丽洁的床上功夫似乎相当了得，我也曾有过与她共度一夜春宵的念头。
但要认真交往倒是免了，感觉她马上就会去拈花惹草。
「这样啊……不过，或许只是鲁迪乌斯同学不用那种眼光看她，但克里夫同学并不是这么想。」
这就难说了。我是不觉得会迷恋上纯白无瑕天使的人会想把艾莉娜丽洁当成对象。
「唔～」
要介绍还是不要介绍呢？真让人伤脑筋。
过了一会儿，菲兹学长喃喃发表意见。
「呃，因为我也有喜欢的人，所以可以了解那个人的心情。就一般状况来说，似乎没办法把对方当成恋爱的对象，但即使如此，我还是喜欢那个人。」
菲兹学长有喜欢的对象？
会是谁啊……就常理推断应该是爱丽儿公主吧，毕竟他刚才也起了不小的反应。
的确，要把爱丽儿公主作为谈恋爱的对象看待或许是困难了点。毕竟她是阿斯拉王国的王族，过于高不可攀。不，现在先不说这些。
「只能看著对方却无法表明自己的心意，我认为这样很痛苦。」
菲兹学长满脸通红，甚至还红到耳朵。
「所以，呃……我认为就好好帮他介绍，给他一个告白的机会应该比较好吧？」
「不过之后或许还会引起其他问题。」
「那也没办法嘛。毕竟你都帮忙介绍了，后面的问题就该交给当事人自己处理吧。」
哦哦，原来如此。
介绍之后就是当事人自己的问题，的确是这样没错。只要先把这件事讲清楚，应该会更安全吧。
「我明白了，那么我就朝这个方向去著手。菲兹学长，感谢你的建议。」
「呃……嗯……有帮上你的忙就好……」
菲兹学长看起来没什么自信。
无论如何，方针就这么决定了。
不过当我离开图书馆时，菲兹学长整个人趴在桌上这点让我有点在意……
是因为他觉得以自己的年纪自以为是地提供意见，还是会感到有点难为情吗？
不过既然讲的话合情合理，那就算没有经验也不会有任何问题。
现在就好好感谢他吧。
★ ★ ★
隔天，我把克里夫找了出来。
「要介绍给你认识是无妨，但我丑话得说在前头。」
我对露出些许期待眼神的克里夫这么说道。
「怎么了？」
「克里夫学长，我以前曾和艾莉娜丽洁小姐组队过，因此我自认比其他人还要更了解她的状况。」
当我说到组队这部分时，克里夫的眉毛抬了一下。
「关于她的为人我就不多作著墨了。但这并不代表我打算对你有所欺瞒。我希望你能直接与她当面交谈，然后再用你自己的双眼去确认。」
「这是什么意思？」
「简而言之，就是我不希望你到时候才说什么：『这跟原本讲的不一样』，『为什么不告诉我』，或是『竟然敢骗我』之类的来找我麻烦。」
这样姑且可以明哲保身，拉起预防线。也能先暗示他艾莉娜丽洁的为人有问题。
「这是当然。我是虔诚的米里斯教徒！自然会对媒人致上足够的敬意。」
媒人？原来这对米里斯教徒来说算媒人。
我不是教徒所以不太懂就是了。噢，神啊，请祢引导我吧。
「毕竟我不是米里斯教徒，还请你不要到时候才说什么：『媒人怎么可以这么做』之类的怪罪我喔。」
「我不会这么做的。」
「无论结果如何都与我无关喔。」
克里夫点头表示同意。
「我早就做好被甩的心理准备了！」
与其说被甩，我倒觉得会有某种更恐怖的体验等著你。
艾莉娜丽洁待在空无一人的教室。
尽管今天也把手肘靠在窗边，但至少没变成有两具上半身的四脚兽，她只是注视著窗外在发呆。
我了解她在想什么。
怎么还不快点到晚上呢？到了晚上镇上的酒馆就会开始营业，只要酒馆营业那里就会有累积了满腔欲火的男人……她现在满脑子大概都是那种粉红色思想吧。
不过若是对她一无所知，说不定看起来确实会宛如天使一般。
「哎呀，鲁迪乌斯……真是稀客啊，没想到你竟然会主动来找我。」
艾莉娜丽洁注意到我，脸上并没特别露出笑容，只是感觉意外地这么说著。
这么说来，我自从进入这间学校就读后的确就没什么跟她交谈。
顶多是艾莉娜丽洁偶尔会在午餐时间来看我而已。
「哎呀？那一位是？」
克里夫从我的身后迅速地站了出来，将拳头顶在肚子前，双脚并拢立定。
这应该是米里希昂流的礼仪规矩吧。
「艾莉娜丽洁小姐，这位是克里夫•格利摩尔。他是特别生，大我们一届的学长。」
「承蒙鲁迪乌斯介绍，我名叫克里夫。」
克里夫顺势低头致意。
「哎呀哎呀，实在太客气了。我叫艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德。那克里夫先生，请问你找我有何贵干呢？」
「他好像很希望我介绍艾莉娜丽洁小姐给他认识，所以我才带他过来。」
「是！我总是瞻仰艾莉娜丽洁小姐的美貌！请你务必与我个人有健全的交往！」
现场气氛瞬间沉默，艾莉娜丽洁也愣住了。
过了一段时间后，她从容地从椅子上站起，并抓住我的手臂。
「过来一下。」
她这么说著，把我带到教室的角落对我咬耳朵。
「怎么了吗？」
「你要多少钱？」
我不懂她话中的含意，定格在原地几秒。
莫非她的意思是要出多少才能把这个男的带到自己床上吗？真是个烂人。
「我不需要钱。」
「那为何这么做？你有什么目的？」
「不是啦，我只是听他说喜欢艾莉娜丽洁小姐。」
「扯什么谎……鲁迪乌斯，你应该也清楚我的状况吧？居然还把那么容易拐骗的男孩带过来给我……你应该要觉得可耻。」
感觉上好像被最不懂何谓礼义廉耻的人告诫自己要知耻一样。
「我没胡说，因为是他要我帮忙介绍的。」
「真的吗？」
「没有任何虚假。不然要我向洛琪希老师发誓也行喔。」
我说完这句话，艾莉娜丽洁考虑了数秒后，露出了代表困扰的八字眉。
「就算鲁迪乌斯说的话是真的，动真情的男生也很让我伤脑筋。」
会伤脑筋啊，真意外。我还以为艾莉娜丽洁会说「其实我早就料到会有这种事，已经先预约好旅社了」之类的。
「你很清楚我身上的诅咒吧？我没有办法跟单一特定对象交往。」
无法和单一对象交往。
因此她绝对不会动真情，而是持续与不特定多数的对象建立金钱或是玩玩的关系。
我记得之前好像曾在哪这么听说过。
所以她姑且也是有考量到这方面吗……既然如此就没办法交往了呢。
「那也没办法，就请你乾脆地拒绝他吧。」
「没关系吗？这样不会让鲁迪乌斯颜面无光吗？」
「没关系。」
反正我是泥沼，更何况事到如今也没必要再去宣扬自己的名声。
「不过，还是请你尽可能告诉他真相，别利用我当挡箭牌。」
「我知道。」
「那就好。」
我们结束对话，艾莉娜丽洁转头面向克里夫。
艾莉娜丽洁比克里夫还高，应该说男方太娇小了。光是从旁看来就让人觉得他们不太登对，不过就算有身高差距，应该也与恋情无关。
这样一想就不禁让人悲从中来。
「鲁迪乌斯，偷窥别人的感情世界可是很失礼的喔。」
「啊，说得也对。那么我就先失陪了。」
听到艾莉娜丽洁这么说，于是我决定先行离开。
尽管稍微有点同情克里夫，但这应该是最好的结果吧。
虽说也有诅咒的影响，但艾莉娜丽洁
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第二话「天才少年的秘密 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第二话「天才少年的秘密 后篇」(3/4)
原本就是好色的女人，相对的克里夫是个虔诚的米里斯教徒。
根本就水火不容。
「鲁迪乌斯……那个，谢谢你！」
克里夫最后留下了这句话。
我的心好痛。
★ ★ ★
之后又过了一周。
在每个月召开一次的班会，出现了一对公然调情的情侣。
身材高大的女方坐在男方的大腿上卿卿我我。
「只要把混合魔术会引发的各种状况都背起来就很简单。即使不使用两种魔术，也可利用自然界内的现象顺利重现。」
「不愧是克里夫，真是博学多闻！」
「这点程度没什么大不了的啦。」
双方都是我认识的人。
那两个人是克里夫和艾莉娜丽洁。
我缓缓地靠过去，并在他们面前歪著头表示不解。
「嗯？鲁迪乌斯！上次真是谢谢你了！」
克里夫试图站起来跟我道谢，然而却因为大腿上坐著一位女性，只能维持这个姿势跟我低头道谢。
「不客气……艾莉娜丽洁小姐，这是怎么回事？」
坐在克里夫膝盖上的艾莉娜丽洁对我投以轻柔微笑。
「我们两个开始交往了喔。」
哎呀————？为何？忍者为什么？（注：出自《NINJA SLAYER忍者杀手》，当路人遇到忍者时发出的悲鸣）
这跟说好的不同吧？
「呃，这跟说好的不同吧？」
「鲁迪乌斯，被他用那么有男子气概的方式求婚，就算是我也会怦然心动的。」
求婚？再怎么说也太快了吧？
「别说啦，我会害羞的。」
「『我一定会设法解开你身上的诅咒！所以跟我结婚吧！』」
「喂……喂！」
「然后就到旅社品尝了克里夫娇嫩的……啊！光想起来彷佛又要高潮了。」
「不……不要这样啦，有很多人在看。」
克里夫整张脸红通通的。虽然嘴上说不，但好像也挺乐在其中。
总之，恭喜你摆脱处男。
我之所以没有那么不甘心，或许是因为我老早就摆脱处男了吧。
还是说是因为我清楚艾莉娜丽洁的本性呢？
不过呢，总之……
这表示艾莉娜丽洁有跟他提过诅咒的事了。这作为无法跟单一对象交往的理由来说也还不坏，何况这的确是真的……
但这是为什么？克里夫听了这件事后为何还对她求婚？
「我已经决定今后要为了克里夫尽可能忍耐了。」
「我……我不是说没关系吗？毕竟那是诅咒，这也无可奈何，只……只要你的心能向著我，我就心满意足了……」
「克里夫……那当然了。其他人只能摆布我的身体，但我的身心都属于你。」
克里夫轻抚一脸陶醉的艾莉娜丽洁的头发。
他们的视线很自然地对上，由于艾莉娜丽洁坐在他的大腿上，彼此的脸相当靠近。
「艾莉娜丽洁……」
「克里夫……」
然后顺势接吻。
接著就把我当作不存在一样开始卿卿我我。
竟然在大庭广众之下公然调情、你侬我侬……这样好吗？克里夫，这样真的好吗？
尽管那女人说了些冠冕堂皇的话，但你这样就像是个备胎耶。
你该不会是为爱冲昏头了吧？
「……」
虽然我想这么说，但还是努力忍住。
毕竟他都跟我约定无论有什么样的结果都不会抱怨。那我再去张口掉舌也很奇怪。
我看向教室后方。
有三个人表现出一副事不关己的态度。
普露塞娜在啃肉乾，札诺巴则是在对茱丽讲解前几天于市集发现的人偶。茱丽的眼神非常认真，完全无视身旁的笨蛋情侣。
唯独莉妮亚在闹别扭，对他们的行为嗤之以鼻。
因此我走到莉妮亚身旁。
「老大，那女人是怎样啊喵？我刚才只是去嘲讽个几句，就被回了很过分的话喵。」
「我也不是很清楚。」
尽管我觉得匪夷所思，还是先来整理一下状况。
前几天道别时，我应该有要求她要乾脆地拒绝克里夫。
而且艾莉娜丽洁也打算按照这个方针去处理。
艾莉娜丽洁是老手了，想必她为了斩草除根，应该会把诅咒和其他杂七杂八的事情都一五一十交待清楚，并承认那些流言蜚语都是事实，好让克里夫完全死心。
不过她却被克里夫求婚了。
好像是克里夫说了类似「我一定会帮你解开诅咒，所以跟我结婚吧」之类的话，因此被攻陷了。
只是我实在无法理解克里夫为何会做出这种结论。
不对，反过来站在艾莉娜丽洁的立场思考的话呢？
我一定会治好你的病，所以请跟我结婚吧。
即使有人直截了当对自己说这种话……
难道光这样就会坠入爱河吗？
或许会心荡神驰吧。毕竟自己一直在意著、烦恼著，就连是否有办法治好都不清楚的症状，如今竟然有人说愿意为了自己而努力解决。
尽管艾莉娜丽洁再怎么风流，也不可能完全不烦恼自己的诅咒。
所以才会坠入爱河啊……
不对，我也不能光讲艾莉娜丽洁。
克里夫也很努力。他让艾莉娜丽洁见识到自己具有男子气概的一面，把她迷得神魂颠倒。
「老大，我想到好主意了喵。」
「怎么了？」
「不如我们也交往，挫挫他们的锐气喵。」
莉妮亚如此提案。反正那也只是她临时想到的吧。
不过倒是让我突然想实验看看了。
「莉妮亚学姊，要交往是无妨，不过你在交往后会愿意协助我治好不举的毛病吗？」
「咦？」
除了艾莉娜丽洁以外的所有人都对我这句话「咦？」了一声。
视线顿时集中到我身上，整个就是「这家伙在讲什么」的气氛。
怎么？我要和莉妮亚交往有这么奇怪吗？
然后莉妮亚开始不知所措起来。
「老老……老大……难……难道说……你……你有听到我们上次讲的话吗？」
「上次讲的？」
「就是普露塞娜上次跟我吃午餐时，说我们这么有魅力，但是老大监禁我们时虽然有摸胸部还有脱衣服什么的，但就是不会想要交配，所以她说老大会不会是个不举废物喵。」
什么东西？这我可是第一次听说。
我看向普露塞娜后，她迅速地别开视线。
「不……不是的。这不是人身攻击的说。因为老大之前碰我们时没闻到什么发情的气味，所以我只是觉得会不会是这样的说……」
普露塞娜说完这句话后，众人注视著我的视线顿时转变为怜悯的眼神。
这应该就是所谓体谅的眼神。不过，那并不是针对交往这件事，而是对我不举的事实所做的回应。
我不举这件事真的有这么不可思议吗？
「我没打算大肆宣扬的说，而且说老大是不举废物的人只有莉妮亚，那家伙有够法克的说。」
「普露塞娜不是自己也说，老大虽然会动手动脚但却不会袭击我们，所以没有威胁喵！」
「那是赞美的说。」
「喵！」
我懒得再理会演起相声的这两人，在位子上就坐。
「算了，也没关系啦。反正被知道我也不会感到困扰。」
「就……就是说喵。就算老大不举，我们也不会用有色眼光看你的喵。」
「没错的说。无论老大是性无能还是能干，你还是我们老大的说。」
别在那一直说什么不举啦。
这其实还挺伤人的。果然还是隐瞒比较好吗？
「师傅，请您不用在意，我们就贯彻人偶之道活下去吧。」
札诺巴这样说著，轻轻地拍了我的肩膀。
只有茱丽歪著头很是不解。
「Master，不举是什么意思？」
「嗯，应该说……无法完成男性的功能吧……无论如何，这与制作人偶没有任何关联。」
「哦～」
札诺巴应该是打算安慰我吧。
切实地感受到他有在挑选适当的词汇。
「老大，我一直认为你很好色，结果原来是为了
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第二话「天才少年的秘密 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第二话「天才少年的秘密 后篇」(4/4)
治好不举才这么拚命喵……真令人同情喵……」
「如果有帮得上忙的事我也会协助的说，如果给我肉的话……」
这两只猫狗假惺惺地表示同情。
就是那个吧……「感觉不太对」。听到这种话我也绝对不会跟这两个家伙坠入爱河。
「鲁迪乌斯，我姑且也以米里斯神父的身分受过聆听信徒忏悔的训练。尽管其他人说我在这方面并没有什么才能，但至少可以和你一起想办法。要是有什么事就找我商量吧。」
相较之下，克里夫先生的言语就非常真诚，让人相当温暖，感觉都要坠入爱河了。
不，我不是同性恋，是不至于这样啦。
不过我稍微了解艾莉娜丽洁的心情了。
于是，克里夫与艾莉娜丽洁开始交往了。
老实说，我认为那个艾莉娜丽洁绝不可能一直忍受不跟其他男人上床，我也难以想像克里夫能一直忍受艾莉娜丽洁与其他男人同床共枕。不过现在这样就好，反正我想他们总有一天会分手吧。
我就不多说什么了……
总之呢，现在特别生都知道我的病况了。
虽然多少有受到些打击，但大家姑且还是愿意在我有事时协助我。
事到如今，我也总算是……首次踏出了一步吧？
我也想快点把病治好，跟某个女孩打情骂俏。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特3」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特3」
今天我跟在「公主大人」的后面在走廊上走著，无意间听到了一阵对话。
「讨厌啦～克里夫实在很正经耶。」
「我当然很清楚你身上的诅咒，而且我……也很喜欢与你享受肌肤之亲。不过我们是为了增进知识才来到这里的。如果一味做这种事的话，该怎么说……会堕落的。」
「我知道啦。首先就好好念书吧，然后……」
眼前的人是克里夫与艾莉娜丽洁，他们非常亲密地走在一起。
最近有风声传出，据说他们两个人开始交往。
正经八百的克里夫，以及没什么好评价的艾莉娜丽洁。
尽管大家都说只有纯情的克里夫是真心的，艾莉娜丽洁不过是跟他玩玩罢了，然而这样看来，他们应该是两情相悦。
「他们两人会搭在一起倒是令人出乎意料呢。」
「公主大人」看到眼前的景象后喃喃说道。
「真是难以想像啊。那位固执己见，自尊心甚强的克里夫不答应我们的邀约，而是与流传著不好谣言的长耳族交往。」
「……」
「他真是厉害呢。」
「公主大人」这样说著，而鲁迪就站在她视线前方。
鲁迪正边露出苦笑边与刚才如胶似漆的那两人交谈。
相较之下，虽然艾莉娜丽洁脸上挂著笑容，克里夫却露出了些微不悦的神情。
不过从克里夫的表情可以看出他对鲁迪抱有敬意。
我记得克里夫以前应该很讨厌鲁迪才对，看来帮忙从中撮合自己与意中人这点果然起了很大的作用。
话说回来，鲁迪又是怎么想的呢？
鲁迪的身边聚集了许多出众的美少女。
「公主大人的骑士」曾说，鲁迪也继承了诺托斯•格雷拉特的血缘，因此肯定喜好女色。
不过却未曾传出他与某人交往，或者是对谁出手的传言，甚至没有任何迹象。
是对这种事没有兴趣吗……其实我并不这么想。
毕竟以前他知道我是女性时，感觉态度也变得很奇怪。
难道他有在克制自己吗？
「……？」
正当我想著这些事时，鲁迪忽然转头望向这边。
他露出了有些开心的表情朝我挥手。
那张表情与那个举止，跟以前的鲁迪身影重叠在一起，让我不禁为之心动。
不过，并不是这样，我自己也很清楚。
他并不是朝我挥手，而是对「菲兹」这个人挥手。
鲁迪与身为「公主大人的随从」之一的「菲兹」关系要好，他会找「菲兹」商量各种事情。就在回答这些疑问的过程中，鲁迪也渐渐地开始信赖「菲兹」。
所以他挥手的对象，并不是我。
尽管对这事实感到些许难过，我依然跟上先行一步的公主。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第三话「洗衣板未婚妻 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第三话「洗衣板未婚妻 前篇」
自从进入魔法大学就读，已约莫经过半年的岁月。
季节来到秋天，是丰收之秋。
这个季节极其短暂。
然而，这也是为了克服严寒冬天的重要收获期，因此这季节在镇上会举办少见的祭典一类活动……而且这段期间对兽族来说也具有特别的含意，那就是发情期。
一旦来到这个时期，兽族人士不分男女都会开始坐立不安。
不过魔法大学里并没有那么多的兽族学生在此就读。
即使取一万名学生来看顶多只占五％，也就是五百人左右。
五百人这个数字听来很多，但从魔法大学的大小来考量的话，这样的人数并不多。
然而在这个时期，会经常看到这少数种族在各地进行决斗的身影。
会展开决斗的都是一男一女。
那是因为兽族在这个时期会由两情相悦的异性展开决斗。在决斗结束之后，他们会卿卿我我几个月，接著结婚。而战胜该场决斗的人就会成为「家族」这个群体的老大。
不过，听起来终究只是「从以前流传下来的习俗」……
然而在兽族之中，还有人会千里迢迢特地跑来大学，要求与在校生决斗。
此举会导致外校人士踏入校地。
原本校方应该要全面阻止这种案例发生，然而发情期是关系到习俗与繁殖的极其敏感问题。倘若全面禁止，兽族的学生很有可能会引发暴动。
因此校方规定，若是能确实得到许可，就允许并非在校生的兽族人士以「参观」的名义踏入校地。
那么，来谈谈莉妮亚与普露塞娜吧。
她们两人对兽族来说是高不可攀的存在。
即使在这间学校就读的兽族之中，她们的战斗力也是顶尖水准。何况她们还是德路迪亚族的公主。只要向她们两人求婚，并在决斗中获胜，这同时也代表有机会登上德路迪亚族的族长宝座。
就算不可能马上成为族长，但在选举下期族长时，肯定会被提名为候选人。
不过，莉妮亚与普露塞娜千里迢迢为了留学而来，不可以让她们擅自决定结婚对象。
因此在她们两人十五岁时拒绝了所有求婚请求。
然而，尽管她们态度表得得如此明确，隔年向两人提出求婚的兽族战士仍然络绎不绝，实在很受欢迎。
在这群人之中甚至还有主张只要生米煮成熟饭，之后要怎样都行的家伙，强行袭击她们。
虽然要击退这些人很简单，但这导致她们两人一到了这个时期就会关在宿舍闭门不出。
尽管女生宿舍不能说安全，但至少当不肖之徒侵入里面时，还可以由所有女生合力将这些人击退。
因此，她们两人每到了这时期就不会离开房间。所以班会也跟著停摆。
这应该就类似所谓的生理假吧。
既然是发情期，那就表示她们两人现在是处于那样的状态。
光想到她们把自己关在宿舍喵喵汪汪地发出苦闷的叫声，也著实让我兴奋。
不过会兴奋的部位只局限于脑袋就是。
对了，她们还寄了一封信给我，上面写著「虽然会给老大添麻烦，但之后就拜托你了」。
即使写什么之后就拜托你，可是我现在也没特别做什么，
是指要我帮她们回覆对方的意思吗？
另外，在秋天这个季节并非只有兽族会发情。
而且这个时期，类似强奸的事件也在魔法大学层出不穷。
这应该算是让许多种族混杂在一起所导致的坏影响吧。
既然有这样的隐情，就可以理解为何宿舍之间会对彼此严加戒备。
虽然说发情期的种族之间可能会以大自然的法则为由看待此事，但听说也有完全无关的一年级生在毫不知情下的状况下被袭击。当然，强奸行为是被校规禁止的。
为此，在这段期间会有警卫在校内巡逻。
尽管强奸不行，但透过决斗达成双方「共识」便没问题。另外，在拒绝决斗之后依然袭击对方是被严格禁止的，大概就是这种感觉。
这点老师也在班会上再三叮咛。
说在这段期间不要轻易答应与他人决斗。
对于战斗力没有自信的学生则要随时结伴成行。
菲兹学长也因为担心我特地提出忠告：
「因为你很强，所以或许会有单纯想要锻炼自身武艺的女孩子前来挑战你，但那都是幌子。一旦拒绝了就别再搭理对方，无论对方如何挑衅都别接受挑战，要一边注意自己身后安全，同时迅速离开现场。」
这就是所谓的发情期系女子。
若是以前的我，或许已经对女孩子一个一个发出战帖，建立起自己的后宫。
只是目前有病在身，即使这么做也只会让自己难受。
发情期？那跟我无关啦。跟这件事有关联的，你看，就是那边的两个年轻人。正式成为情侣的长耳族与人族少年。
万年发情期的长耳族坐在少年的大腿上，两人正一起用功。
哎呀呀，从早到晚都超闪的。「爱心符号」都要飘到我这来了呢。
先不提克里夫，但艾莉娜丽洁的态度感觉就跟对待其他男人时没什么两样。
要是这件事让克里夫知道还是会有点令人同情，我是不会说出口……
但老实说，艾莉娜丽洁的态度看起来跟演技没两样，那两个人的将来不要紧吧？
「师傅，我们是否也该开始著手制作新作呢？」
当我看著他们两人时，札诺巴过来搭话。
他依然是老样子。不懂何谓发情期，这对他也无任何意义。（注：出自《北斗神拳》中于修罗之国登场的角色「砂蜘蛛」）
「新作啊……」
前阵子我其实想说顺便复健一下开始制作「1／8艾莉丝」，不过做著做著不知为何突然流下眼泪，所以就半途而废了。
从那之后就感觉技巧生疏了。是空窗期吗？
「也对，该做谁好呢……」
「不如就乾脆制作人类以外的模型如何？」
「那，就来做赤龙试试吧。」
「噢，这么说来，师傅之前曾解决一只呢。」
「当时可辛苦了，我还以为会死呢。」
「哈哈哈，您真是谦虚。」
「……？Master，你们在说什么？」
由于茱丽歪著头表示不解，因此我告诉她关于当年在冒险者时代打倒赤龙的故事。
于是她脸颊泛红，双眼也闪著兴奋光芒。果然在这个世界的小孩似乎都很喜欢这种故事。尽管我平常鲜少把她当小孩看待，但她毕竟也才六岁嘛。
「好，那我就为了茱丽制作赤龙送给你吧。」
「唔……师……师傅，那本王子呢？师傅也能将您的作品送我吗？」
「既然你是弟子，那至少得先出声帮我吧。」
「……唔！是！师傅！弟子愿尽微薄之力协助您！」
尽管态度有点像个坏人，但我也是老样子。
神击与结界的初级课程也快接近尾声了。
这阵子每天都在烦恼接下来该上什么样的课程。
果然还是该上解毒的中级课程吧。不过目前从没对解毒方面感到困扰，而且只要学会初级的话基本上都有办法处理，应该没必要学到中级以上。或者，应该要上治疗的上级课程？但这也是学到中级基本上都有办法应付，应该也没必要。
还是说，该去学召唤系魔术，也就是附加系的课程？
附加系是与制造魔道具之类的道具相关的魔术。
其实我并不清楚为何明明是制造却会被分类在召唤系的领域……总之，或许就当作挑战新的领域去学看看也不坏。
不然就乾脆别去上课，增加泡在图书馆的时间也不错。
尽管感觉转移事件的调查方面有点走到死胡同，但或许试著去学习其他种族的语言也挺有趣。
既然不安排课程，那不如去请克里夫教我神击吧。
不，他最近成天跟艾莉娜丽洁腻在一起。而且我也不希望被他认为我在打扰他们，就暂时别管他们吧。
或者说，该去见习一下其他的……并非魔术领域的知识？
感觉马术的课程好像也挺有趣……
每天都在想著这样的事，真是和平的每一天。
★ ★ ★
我原本是这么想的……
「阁下想必就是单枪匹马解决脱队龙的A级冒险者『泥沼』鲁迪乌斯阁下！请与我以婚礼为赌注，正正当当地一决胜负！」
没想到在前往图书
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第三话「洗衣板未婚妻 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第三话「洗衣板未婚妻 前篇」(2/3)
馆的途中会被要求决斗。
转身一看，映入眼帘的是位美少女。
是位有著日晒的肌肤，将随风飘逸的深蓝色秀发束在颈后的少女。年龄大约十七八岁吧。
紧闭的双唇，若要用一句话来表达她的外貌，就是威风凛凛。要进一步形容的话，她给人一种女武士的感觉。身上穿的并非制服，打扮是走剑士风格，群青色的服装相当引人侧目。莫非她喜欢蓝色吗？
胸围尚可，肌肉看来相当结实。尽管体格不算魁梧，但给人一种健康的感觉。
腰间佩戴的是剑神流剑士经常使用的弯曲大刀。
然而这样的少女却朝著我看过来。
正确来说，她是露出诧异的神情注视著我前方的人。
她看的对象，是对我提出决斗要求的毛茸茸粗勇兽族。
没错，说出这句话的其实是那名粗壮男子。
无论怎么看他都不像魔术师，是个肌肉发达的犬系兽族。
这名少女大概只是路过吧。我想是因为旁边突然有个魁梧男子说出这种话，因此才被吓到。毕竟现在是这样的季节嘛，八成是以为那是对自己说的吧。
「呃……」
总之先别管那名少女了。
问题在于我是男人，而这家伙也是男人，我现在被一个男人要求决斗。
这问题可大了。
「这是那个没错吧，就是这段期间流行的求婚决斗吗？」
「正是！」
啊——！
「不好意思，那个……虽然我长这副德性，但性向还算是正常，没有办法接受同性恋，还请恕我拒绝。」
「看来阁下似乎有些误解。」
「哎呀，已经这么晚了，得去练习钢琴才行，请恕我就此告辞……」
一旦拒绝了就别再搭理对方，迅速离开现场。
我要按照菲兹学长的教诲行动。
「站住！」
当我这么打算时，毛茸茸男发出巨大的声响一跃而起。
随后从我的身上跳过，在我眼前著地。这跳跃力简直就像具有反向关节的生物才能办到。他肯定能成为龙骑士。（注：出自《Final FantasyⅢ》的职业，特技是跳跃）
「你没有拒绝的权利！吾名布鲁克•亚德路迪亚！是要以求婚名义挑战普露塞娜大人，日后将会成为亚德路迪亚一族之长的男人！」
「普露塞娜学姊请了发情假现在正在宿舍休息，请你过去找她吧。」
我这样说完，布鲁克就摇头否定，滔滔不绝侃侃而谈。
「我在把挑战书寄给普露塞娜大人后，才得知你就是这集团的老大！还从裘耶斯殿下口中听闻了你的威名！据说阁下武艺高强，曾单枪匹马收拾赤龙！的确具有符合这间学校之主的实力，够资格当我的对手！」
刚才就一直说单枪匹马、单枪匹马的……但我当时可是步行啊。
「如果拒绝你会怎样？」
「身为集团老大的你有义务接受这场决斗！」
让我稍微厘清一下。
总而言之，因为我前阵子在决斗中击败莉妮亚与普露塞娜，现在被她们称为老大。如果想得到老大底下的雌性，那就得打倒老大才行，换句话说，只要打倒我就能得到名为普露塞娜的奖品。
据说接受决斗是集团老大的职责。
尽管我也不是自己心甘情愿成为她们那个集团的老大，但看来这跟我本人的意志无关。
这是动物的规矩吧。
换句话说，如果我故意输给他，就能从集团老大这个身分卸任，普露塞娜则名正言顺地成为这家伙的新娘。
这么一来，今后也不会有像这家伙一样要找我决斗的家伙。
「那就堂堂正正地……一决胜负！」
没等我做出回覆，布鲁克就嚎叫一声飞扑过来。
「『泥沼』。」
他一股脑地冲过来，陷入了泥沼之中……
「『岩炮弹（Stone Cannon）』。」
我使出岩炮弹打昏他。
简直是秒杀，只有嘴巴厉害。
「……」
虽然不自觉地做出反射动作打倒他，但仔细想想，我没有必要故意输掉。
更况且普露塞娜目前好像也没打算和谁结婚……
啊，原来她写在信上的「添麻烦」就是指这种事啊。虽然对她把所有事情都推到我身上这点不是很满意，但只是要对付这种程度的对手应该还能设法解决，就算了吧。
我把事情想得太简单了，光是在我去图书馆的这段路上就遭到五次袭击。
他们个个都彷佛引颈期盼这天到来似的，莉妮亚和普露塞娜真受欢迎。
那两个家伙到底哪里好了？
是身体吗？不，应该有很多人甚至没看过她们长什么样子。
那么就是地位喽？毕竟第一个出现的家伙也说想当上族长。
他们这么想成为领袖吗？到底是哪来的航空参谋啊。（注：出自《变形金刚》的角色天王星）这群兽族实在……
不过，看来他们有先决定好发起决斗的顺序。在途中有个打算找我一战的家伙还被其他人骂说什么要好好排队。
这全部都是兽族的规矩吗？兽族真是不管做什么都要按部就班。
不过兽族却不会踏进图书馆，这点倒是令人觉得不可思议。
恐怕是被校方事先叮咛不得在建筑物内胡闹吧。还是说这也是兽族的规矩？实在搞不懂，总之就暂时在这避难吧。
★ ★ ★
傍晚，菲兹学长来到了图书馆。
「鲁迪乌斯同学，外面变得很不得了，发生了什么事吗？」
他的眼神带有一点责备。
「没什么啦……好像是只要打倒我，就能娶莉妮亚与普露塞娜为妻。」
「那是什么歪理……」
由于菲兹学长皱起眉头，因此我为他详细说明。
打倒了莉妮亚与普露塞娜的我似乎被其他人视为她们的老大。然后好像只要打倒老大就能够获得老大底下的女人。
当我结束说明后，菲兹学长露出了不悦的神情。
「这根本不合理啊，毕竟你又不是德路迪亚族的族长。就算你曾经战胜她们，也应该没有权利掌握她们的未来。」
唔……果然如此。也是啦。如果这种歪理能通用，那就表示我可以对她们身体为所欲为。
「话说回来，该怎么做才能让他们打退堂鼓？」
「咦？唔……就算讲道理规劝，发情期的兽族应该也听不进去……」
菲兹学长把手抵在下巴，嗯嗯连声开始思考。
「我想其实没有必要和他们周旋，只要在决斗中打败他们就会死心离开。」
「……所以到头来，我还是得接下决斗吗？」
「是这样没错。」
讲得真轻松啊。
虽然不知道来了多少人，不过现在外面似乎有三十个人左右在排队等著。
大部分都是打算成为族长的肌肉男。要我把这些家伙全部打倒吗……
「我可不希望过著这种充满暴力的日常生活。」
「我知道，但不设法解决现状的话也无法离开这里。况且要是你一直躲藏，或许他们会忍不住一窝蜂冲进来，到时在图书馆大闹也挺令人伤脑筋。」
「也对。」
好啦，这下麻烦了。
「跟一群粗勇男展开决斗大会啊……」
这样有谁会高兴啊。
「是说，不至于全部都是男的啦，至少还有一个人是女的。」
「真的假的？那女孩可爱吗？」
「鲁迪乌斯同学……那女孩如果要求决斗，你会接受吗？」
「不，怎么会呢。」
菲兹学长露出责怪的眼神，让我不由得摇头。
不过，还是想知道那女孩长什么样子。她是在哪里认识我的？
「但还是会让人在意吧。」
如果知道对方对自己有好感，那在意也是人之常情嘛。
当然，在认识之后要做什么，就得等我把病治好再说了。
「是吗？你会在意啊？哦……」
……不知为何菲兹学长的心情也很差。
毕竟他交待我不能轻率答应和别人决斗嘛。
啊，我懂了。肯定是路克还是谁以前曾因此铸下大错，而得忙著收拾残局。
所以菲兹学长看我想得这么轻率才会觉得烦躁。
「不过明明事情都演变到这个地步了，学生会那边都不帮忙设法
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第三话「洗衣板未婚妻 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第三话「洗衣板未婚妻 前篇」(3/3)
解决吗？」
「跟发情期有关的话就无可奈何了。毕竟要是禁止，可能会变得更严重。」
听说学生会在这段时期也相当忙碌。毕竟失控的学生多，还有人会在校地外胡闹。甚至还会有趁著这场决斗骚动出其不意偷袭别人的家伙。
隶属于学生会的成员似乎正忙著保护战斗力较低的学生免于遭到那些宵小的魔爪。
因此他们会以几个人一组巡视校园，只要看到违反伦理道德的事件发生就会当场制止。
而菲兹学长似乎待会儿也得马上去跟巡视的人交接。
「既然学生会都在处理这些事了，那也顺便帮我嘛。」
「鲁迪乌斯同学你就自己设法解决啦，你应该可以办到吧？」
今天菲兹学长的口气难得地冷淡。
是我说了什么话触怒到他了吗……
不。他或许是想起了之前那场测验的事。当时菲兹学长口头上说不介意我赢过他，但若是我现在选择躲躲藏藏地四处逃窜，其他人就会认为菲兹学长输给了一个胆小鬼，对他的评价也会一落千丈。
我受到菲兹学长不少照顾。
虽然我不是很想出手，现在就为了他好好努力一下吧。
「我明白了，为了维护菲兹学长的名声，就交给我把他们赶尽杀绝吧。」
「不……不可以杀人啦！」
「我知道，只是开开玩笑嘛。」
尽管说是决斗，但绝不能以命相博，这是不成文的规定。
只是，或许会有厉害的家伙混在里面。
绝不能大意，我得全神贯注去应付他们。
总之方针也决定了，就出去外面吧。
「……这是什么状况？」
眼前看到的是令人意外的光景。
有许多兽族男子倒在地上，眼前的景象用尸横遍野来形容可说是再合适不过了。
在地上的全都是兽族男子，身材有大有小，就连耳朵的形状也是五花八门。
看样子，兽族的种类也是大相径庭。
虽然也有穿著制服的家伙，但大部分都没穿。
啊，发现了一名女孩子。是刚才那个剑士打扮的女孩，会不会是被牵连进来的呢？
还是说她喜欢我？
当我在脑中胡思乱想时，一名男子发出了震耳的笑声。
「呼哈哈哈哈哈！」
一名男子伫立在死尸累累的荒野之中。
那家伙将最后一个人抓起，发出宏亮的笑声。
「竟然胆敢挑战吾！尽管不知天高地厚，但这所魔法大学真是聚集了一群有骨气的家伙嘛。」
我和菲兹学长对这一幕目瞪口呆。
「……那个……」
那家伙将最后一人扔出去，转向我们这边。
「哦哦，刚才有人说要是不想排队的话就把我们全部打倒，没想到这么做你还真的马上就出现了啊！很好很好！吾中意像你这种守约的人类！」
对方拥有宛如黑曜石，让人一看就知道是魔族的肌肤，还长著六只手臂。
他把上层双臂环胸，中层指向我们，下层扠在腰上。
长度及腰的头发则是紫色。
「本人乃是魔王巴迪冈迪！」
魔王。说到魔王就是指那个吧？就算从附近的村落诱拐年轻女孩好好享用一番也不要紧的魔王，当然是指性的方面。只要设法解决掉偶尔会被派来袭击自己的那些名为勇者的刺客，就能随心所欲……不，现在重点不是这个。
问题是……没错，为何魔王会在这里？
「那只预知眼！你就是鲁迪乌斯•格雷拉特吗！吾已经从未婚妻魔界大帝奇希莉卡听说你的事迹了！」
他缓缓地移动那庞大身躯朝我这走来。
然后，他说了一句话。
「本人要向你下战帖！」
现在到底是什么状况？
不如我把狗和猫当作祭品献给你吧，能不能放我一马啊……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第四话「洗衣板未婚妻 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第四话「洗衣板未婚妻 后篇」
魔王来袭。
这则消息火速地传到了魔法大学附近的国家耳里。
他们收到了魔王来袭的事实以及相关情报。原本应该是情报会先送达，然而因为魔王的移动速度实在快得惊人，导致情报送达至各国的时间与魔王抵达目的地的时间几乎相同。
这状况杀得各国措手不及。毕竟所谓的魔王，基本上不会离开魔大陆。
激进派与武斗派的魔王几乎都在拉普拉斯战役中灭绝了。
因此，目前在魔大陆只剩下对战争没有兴趣的稳健派或是保守派的魔王。
然而，虽然挂名稳健派或是保守派，他们也是一方之主，具有足以统治魔大陆的实力。
要是因为某种理由开始大闹，想必会带给周遭毁灭性的打击。
拉诺亚王国、涅里斯公国以及巴榭兰特公国这三国在收到魔王巴迪冈迪来袭的消息后，随即出动了国内的骑士团。同时也号召冒险者一同前往，然而，这三国离大学还是有段距离。
另外，拉诺亚魔法大学所在的魔法都市夏利亚，则是由魔术公会、冒险者公会，再加上派驻此地的三国联合骑士团集齐稀少的兵力，包围魔法大学。
这是为了在紧要关头，可以在三大国派来的增援赶到之前先阻止魔王。
然而，没有任何人知道魔王的目的为何。
他的外貌还算有名。提到漆黑的肌肤以及六只手臂，那就是指不死身的魔王巴迪冈迪。
他是从拉普拉斯战役开打前就存在的古老魔王之一。
而能力正如其名，是「不死身」。由于他属于稳健派，知道他真正战斗力的人可说少之又少，不过据说他曾与那个拉普拉斯交手过。换句话说，如果这事属实，就表示连拉普拉斯也无法彻底消灭他。
然而这样一个魔王，如今为何会出现在魔法大学？
而且，又是基于何种理由接连打昏无辜的一般学生及兽族？
当各国及魔法大学了解其中缘由，已是之后的事了。
★鲁迪乌斯观点★
现在，我正站在魔法大学的上级魔术用演习场……其实也就是荒芜一物的宽广校园正中央，与巴迪冈迪对峙。
虽然我现在双手环抱打开双腿，挺起下巴坦荡荡地站著，但内心却是提心吊胆。
这是理所当然的啊。被一个全身漆黑、身材魁梧的魔王瞪著，是要怎样保持平静？
的确，我最近是觉得「搞不好我有点强喔」没错。（注：出自《猎人》）
不过，一旦对手换成魔王，那可不是有点强就能了事的。现在感觉就像是被警告别得意忘形一样。
倒不如说，我现在根本想拔腿就跑。
看来我就是为了这一天才不断练跑的。
只要还有体力和魔力，我就想逃到天荒地老。
「……」
转头一看，后面聚集了一大堆围观群众。
无论是男孩女孩甚至连老师都在看我。
要是我现在动如脱兔般逃走，他们会怎么看待我……不，老实说事到如今他们怎么想都不关我的事，但很显然地，我已经错失了逃跑的机会。
突然，其中一名围观群众快步跑到我旁边。
他是个和略为显眼的发饰——也就是假发相当速配的男性。
「状况我已经听吉纳斯说过了。目前我们正在召集战力，抱歉，现在能麻烦你先争取一点时间吗？」
他简短地说完，退回群众之中。
是说，刚才那家伙是谁啊？总觉得好像在哪看过……
虽然不知道他的来历，但我明白他说的意思。
看来吉纳斯副校长掌握了某种内情，虽然我不太清楚现在到底发生了什么事，但只要争取时间，接著他似乎就会设法解决。
像这种时候果然还是握有权力的人比较可靠。
「哼，还没好吗？」
巴迪冈迪把所有的漆黑手臂环抱在胸前等待。
「我想再等一会儿就行了。」
就在刚才，我已经麻烦菲兹学长帮忙去拿「傲慢水龙王」。
所以我要求魔王先稍待片刻，而他也爽快地答应。
不过，实在太慢了。
从图书馆回到宿舍这段路并没有那么远。
印象中我并没有收在奇怪的地方，只是和平常一样把前端用布包起来靠在床旁边而已。
应该马上就会找到才对……
「噢，吾还以为人族都是急性子才匆匆忙忙赶来，没想到你还挺游刃有余啊。不愧是吾的未婚妻认同的家伙。」
「未婚妻……我记得是……奇希莉卡……大人，对吧？」
听到这句话，巴迪冈迪「嗯」了一声点头回应。
魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯。
我并没有忘记这个名字，她是赐予我魔眼的人。只是当时我并不认为她是正牌的，只觉得她突然出现又突然消失，整个过程实在让人目瞪口呆来不及反应……
然而，为何事到如今她的未婚夫会突然现身？
难道说和兽族一样是为了求婚而来的？应该不可能吧……
「我和奇希莉卡大人真的只交谈了一下子而已。虽然她是有赐予我魔眼啦……」
「奇希莉卡对你可是赞不绝口喔，吾可是很久没看到她那么雀跃地谈论著某人了。所以连宽宏大量的吾都难免有些嫉妒。」
扬起了一边眉毛，咧嘴一笑的巴迪冈迪如此说道。
原来是嫉妒啊。
明明我根本没做什么会令他嫉妒的事啊，到底是什么事惹到他了？
难道是我当初用半开玩笑的口气说要用身体支付报酬那件事？
不，她当时说自己有未婚夫了所以不行，结果不了了之……啊，可恶，原来这家伙就是她当时说的未婚夫啊。
「我只是个小角色，充其量不过就是一名可悲的鼠辈。我……我可没做什么会让魔王大人嫉妒的事喔。应该是奇希莉卡大人稍微夸大其词了吧？」
我试图隐藏内心的动摇，以极其冷静的态度回答。
结果他却笑了。
而且还笑得非常夸张。
「呼哈哈哈哈，别谦虚。吾可是听说了喔，你身上寄宿著庞大的魔力。」
庞大的魔力。
就算他这么说，我也是最近才察觉自己的魔力比别人来得压倒性地多。
不过就算再怎么多，应该也不至于多到让魔王嫉妒……咦？
不对，这么说来，当时奇希莉卡好像对我说了什么……
当时是说了什么来著？现在只记得她当时朝著我狂笑了好一阵子。
「呃，我的魔力……似乎比其他人……还要多了那么一点。」
「呼哈哈哈哈！对啊，是多了那么一点！」
巴迪冈迪笑了好一阵子。
接著他突然停止大笑，一屁股坐在地上。
「坐下吧。」
我依言席地而坐。
即使坐著，巴迪冈迪的身躯依然庞大。应该说他的肌肉非常发达吗？我也好想拥有这样的肌肉。
「看来，你似乎不明白被魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯称赞的意义。」
「……就算您这么说……」
「她说有个家伙具有相当惊人的魔力，甚至比拉普拉斯还强。能让她这么说的，你还是第一个。」
拉普拉斯……我记得是魔神吧。
即使别人说我具有比魔神还惊人的魔力，但我本身也没什么自觉。的确，我自从某段时期开始就不太会发生魔力耗尽的问题，不过这并不代表我具有强大的身体素质。
「魔神拉普拉斯的魔力总量综观历史来看也堪称最高等级。换句话说，你具有全世界最高水准的魔力总量。」
「请别开这种玩笑了。」
虽然我嘴上这么说，其实内心有点雀跃。
毕竟对手可是魔王，是立下实际功绩的对手。这种感觉就像是被职业玩家称赞说自己其实很有才能。怎么能不心动呢。
「吾并不清楚事情真相，因为奇希莉卡讲话也挺随便的。说不定只是她看错。」
巴迪冈迪这样说著并面露难色。
莫非他心里有什么根据吗？不过那个魔界大帝大人的确有可能会看错。
「我是从小就一直在进行增加魔力的训练没错，但说我具有全世界最顶尖的魔力也太言过其实。毕竟这样就代表只要跟我进行相同的训练，任谁都能成为世界第一。」
「唔，一般来说是没有办法。」
一般来说是没有办法，那如果是像我这种从异世界转生过来的人就有可能
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第四话「洗衣板未婚妻 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第四话「洗衣板未婚妻 后篇」(2/5)
办到吗？
或是说我在不知不觉间，已经从人神那里得到作弊道具了呢？
「魔王大人，我有事想请教您。」
「怎么了？有什么事尽管问吧。」
「那个……我接下来会说出一名人物的名字，但我绝对不是那个人的爪牙或是属下之类的，希望您不要突然袭击过来。」
「你不是要吾暂等吗？魔王绝对不会打破约定。」
是印地安人不会说谎的意思吗……（注：出自电影《独行侠》中印地安人的台词）他这是真话吗？我要说了，真的要说了喔。
「人神……请问您有听说过这个名字吗？」
「…………你这家伙，是从哪里听到那名字的？」
「他会出现在我的梦里。」
巴迪冈迪松开上层摆在胸前的双手，摸了摸下巴。
难道他知道些什么吗？
「唔，这样啊……在梦里……」
「您知道吗？」
当我这样问完，巴迪冈迪思考了一阵子，接著「唔」了一声摇头否定。
「不知道！吾是觉得好像曾在哪听过，但想不出来！至少最近几百年都没听过这名字！」
「这样啊，非常感谢您。」
数百年这个单位听来还真笼统啊。
「嗯，等吾想起来就告诉你！呼哈哈哈哈！」
「麻烦您了。」
「真是无趣的家伙，你也笑一笑啊。呼哈哈哈哈哈！」
巴迪冈迪是个会开怀大笑的人。
明明我从刚才开始就没特别讲什么有趣的事，他的笑声却不绝于耳。
这突然让我回想起和瑞杰路德碰面时的事。
当时也是和他一起大笑，才让我们的关系更加亲密。果然在这个世界笑容也是共通语言。
既然对方笑著跟我搭话，那么我不回以笑容的话就太失礼了。
好，笑吧。
「呼～～哈哈哈哈哈哈！」
「很好很好。奇希莉卡也说过无论任何时候就是要笑！我想起来了，奇希莉卡那家伙之前死去时也是像这样放声大笑呢，呼哈哈哈哈！」
巴迪冈迪这样说道并不断笑著。
尽管外表长得青面獠牙，但这男人似乎也不是那么坏。
「嗯？」
当我和巴迪冈迪彼此笑开，在后面围观的群众突然起了一阵骚动。
转头一看，发现有某人正在那吵吵嚷嚷。
于是我试著侧耳聆听他们的对话内容。
「放手！我得把魔杖交给鲁迪乌斯同学！」
「住手！要是你把魔杖拿过去他们就要开始决斗了！」
「要是对方不等鲁迪乌斯同学拿到魔杖就开始决斗怎么办！你想对见死不救吗！」
「这……这个嘛……」
「这里就交给本王子吧！」
「啊，札诺巴同学！」
「是札诺巴•西隆吗！可恶放手……放……好痛！」
菲兹学长从围观的群众之中飞奔而出。
接著以惊人速度朝这边冲来。
他的脚程实在奇快无比。我想大概是我的三倍快吧。
不过他不是红色，头上也没有长角。（注：出自《机动战士钢弹》）
「呼……呼……对不起，鲁迪……鲁迪乌斯同学，因为有老师来妨碍我。」
菲兹学长怀中抱著魔杖，喘得上气不接下气。
「学……学长，你跑得还真快呢。」
「咦……呼……因为……我的鞋子是魔力附加品……」
听到这句话，我把视线移到学长平常穿的鞋子。原来这是魔力附加品啊。
说不定他平常穿戴在身上的斗篷也是魔力附加品。
毕竟他就算天气暖和了起来也始终不脱下那件斗篷。
「难道说……那副太阳眼镜也是？」
「呼……呼……这也是……没错，不对……这是……秘密……」
菲兹学长「嘿嘿」地微笑。
为什么这个人的笑容会这么可爱啊，实在令人小鹿乱撞。
「呼……给你，鲁迪乌斯同学，加油……不过千万别逞强喔。毕竟对手实力坚强，一旦认为自己赢不了，就算跟对方道歉落荒而逃也没有任何人会责怪你。不要去思考什么无谓的自尊，必须得先想办法保住自己的性命，好吗？」
我从菲兹学长手中接过「傲慢水龙王」。
好久没拿著这家伙认真一战了。
我们加油吧，伙伴。
就让我告诉你一件事，好送你安心上路吧。我们回去后……就要和凤梨沙拉结婚了。（注：出自《超时空要塞》剧中的洛伊•福克，在出击前说回来后要吃情人做的凤梨沙拉，却无法如愿以偿悲哀死去）
我随意竖了个死旗并解开缠在「傲慢水龙王」上的布条后，听见菲兹学长倒吸了一口气。
看到这幕，让我不由得兴起恶作剧的念头。
「……菲兹学长，来看看这前端的魔石，你觉得这家伙如何？」
「大……大得吓人……」（注：出自《くそみそテクニック》）
啊，刚才……腰部附近好像有一种触电的感觉。怎么回事？
好啦，玩笑就开到这吧。
巴迪冈迪挺起身子，开始转动肩膀热身。刚才那样有争取到时间吗？老实说要靠交谈来撑到兵力聚齐，这根本就是无稽之谈吧？
菲兹学长依依不舍地回到人群之中。
其实你可以在这边支援我啦，倒不如说快救我啊……
「好了吧？」
「可能的话，我倒希望跟您继续这样谈笑风生。」
「呼哈哈哈哈！那就等待会再慢慢聊吧！」
这代表他不打算取我性命喽？
不，他感觉还挺粗枝大叶的。
搞不好会在错手杀了我之后才说：「吾还以为魔力总量这么高应该不会有事」。
那我或许还是先叮咛一声比较好。就说这场战斗不要以命相博。
巴迪冈迪双手扠腰，漫不经心地站著。
看来他好像不打算先发制人。还是说他在等我发出信号吗？
总而言之，先张开预知眼。
「……奇怪？」
预知眼什么都看不见。
巴迪冈迪站著的位置……没有任何物体存在。
「你在惊讶什么啊……噢，这样啊，你马上就使出从奇希莉卡那收下的魔眼了是吗？不过很遗憾，魔眼对吾无效。」
巴迪冈迪用鼻子哼气，若无其事地这样说道。
真的假的？魔眼居然起不了作用，真不愧是魔王。
不过这样一来就棘手了，这代表增加了我在千钧一发之际无法回避致命伤的机率。毕竟我在身体素质方面并不出众，这样很有可能被打到危险的部位。
「魔王大人。」
「直呼巴迪无妨。只要对方坦率地接受吾要求开怀大笑，吾就允许他用这个名字称呼本人。」
「巴迪陛下，在下有一个提议。」
「何事？」
「万一我输了，还请您留我一条小命。」
我这么说完，巴迪冈迪就噗哧笑出。
「呼哈哈哈哈哈哈！竟然在开打之前就求饶！你这家伙还真有趣！」
「还是得爱惜生命才行。」
「嗯，确实如此，毕竟人族受了一点小伤马上就会死嘛！吾听说很多人有跟你同样的想法！」
巴迪冈迪说完开始咯咯大笑。
「不过，既然你都具有如此庞大的魔力，难道还对自己没信心吗！」
「因为我在两年前左右，曾差点被一名叫龙神的人所杀。」
语毕，巴迪冈迪的笑声骤然停止。
「你说的龙神……莫非是龙神奥尔斯帝德？难道你和他交手后还能活命？」
「我当时差点就送命了。要是他没有一时兴起放我一条生路，那现在我已成了幽灵。」
巴迪冈迪的表情严肃了起来。
不妙。我想说他听到人神的名字也没关系就放心了，结果反而不能提奥尔斯帝德。
太粗心了。
「你当时在那场战斗中，有伤到龙神一根寒毛吗？」
「咦？有的，不过也顶多让他的手背擦破皮而已。」
「…………」
巴迪冈迪紧闭双唇噤口不语。
他的表情真可怕。笑……笑一个嘛，啊哈哈～
「那么，吾也提议一件事吧。」
「请……请问是什么？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第四话「洗衣板未婚妻 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第四话「洗衣板未婚妻 后篇」(3/5)
我露出战战兢兢的表情，窥探巴迪冈迪的脸色。
「就让你一招。」
「……？」
「使出一招你最强的奥义朝吾攻来。吾想想，就用当初伤到龙神的招式吧，吾会正面接下。如果那招能贯通吾的斗气直接伤到吾，就算你赢了。若是没受任何伤就算吾赢，如何？」
哦哦。
这提案真是求之不得。
太赞了，怎么会有如此有利的条件。而且我还不用被打就能了事，这样真的好吗？
「不过，这样不会对我太有利吗？」
「有利？你说有利？唔，确实如此！不然这样吧，如果你的攻击无全无法奏效，那吾也会进行反击，就一拳吧！」
哎哟，我真是自掘坟墓。
说不定光那一击就会贯穿我的心脏耶。
还是别讲下去了，不能再自掘坟墓，没必要让自己的胸口开个大洞。
「我明白了。那么，我要上了。」
「嗯。」
说完后，我拿起魔杖摆出架势。
「嘶～……」
开始深呼吸，尽可能地将魔力注入魔杖。
要使用的魔术是岩炮弹，只是会比当初对奥尔斯帝德使出的那记做得更为坚固。
毕竟当时赤手空拳，而且还是在情急之下用单手使出来的。
然而这次时间充裕，只要能累积魔力，威力也会提升数倍。
首先是形成。
提炼本身的魔力，做得越牢固、越坚硬越好。基本上就和制作人偶模型时一样。只是现在无须考虑韧度，只要专注在硬度上。尽可能地形成尖锐的纺锤形，并刻出钻头般的钻槽。
再来是旋转。
得尽可能形成高速旋转，一心一意专注在旋转上。现在就连我也不清楚一秒内到底旋转了几次。
最后是速度。
提炼魔力，尽可能地用最高速射出。其实我从未把这么庞大的魔力灌注在岩炮弹上，毕竟得花时间注入魔力，因此几乎无法运用在实战上。即使这么做，大部分的魔物应该也无法承受这股巨大的杀伤力。
不过若是魔王，或许就能挡下这招。
至少得在他身上造成一些伤害。我可不想被那么粗壮又魁梧的手臂殴打。
「那，我要攻击了。」
「嗯！来吧！」
发射。
岩炮弹咻的一声射出。
没有感受到后座力。不知为何，魔术并不存在反作用力的概念，然而效果依然理所当然存在。
被岩炮弹直接命中的巴迪冈迪伴随著砰的一声巨大声响，整个上半身直接粉身碎骨，六只手臂也被肢解得四分五裂，尽管下半身还在，却也在被轰飞数十公尺远后……应声落地。
「…………咦？」
巴迪躺在地上动也不动。
我原本以为岩炮弹应该会「锵」的一声被弹开才对……现在是什么状况？
我战战兢兢地、缓缓地朝他的下半身走去，把视线落在残留的下半身。
因为他是魔王，所以才没有流血吗？我本来觉得他是个只会笑不会落泪的家伙，说不定他还真的没血没泪。
「…………咦？」
呃，不会吧？
咦？真的假的……？
他死了？
我不是很懂现在是什么状况。
我回头一看，发现四周顿时鸦雀无声。每个人都在看著我，视线刺得我好痛。但是却没有任何人动，所有人一动也不动。
当我咽下口水，甚至能清楚听到口水通过喉咙的声音。
我……我杀了他吗……？
不，这应该是骗人的吧？因为……不对，怎么会这样？他刚才不是还那么有自信吗？
咦？可是……他不是不死身的魔王吗？
咦咦？是他自己要让我一招的吧？还那么充满自信耶，为什么？
咦咦咦？我慢慢地，提心吊胆地再次回头。
冷静点，要好好确认自己闯的祸。
「呼哈哈哈哈！吾大复活！」
害我差点又把岩炮弹射出去。
变成原本一半尺寸的巴迪冈迪站在我的眼前。
尽管身高变得跟我相去无几，然而脸部的大小却没有变，所以给人一种很不协调的感觉。不过现在就把大小的事情放在一边。
「啊，还活著。」
我松了一口气。
还以为自己在无意间杀了人，真是万幸。虽然对手不算人。
「呼哈哈哈哈，吾还以为自己死定了呢！不过，嗯……原来如此，这样就很清楚了，不跟你直接交手果然是正确决定！要是吾辈认真开打，想必这一带会化成一片荒野吧！」
巴迪冈迪呼哈哈哈地大笑。
此时那六只手臂沙沙地从旁边爬过来，直接合体在他的身上。随后巴迪冈迪的身高霍然成长，只是并没恢复原本的大小。
「哦哦，还飞得挺远的嘛……看来要恢复原样得稍微花点时间才行！」
巴迪冈迪的情绪显得有点亢奋。
「是你赢了，鲁迪乌斯！现在允许你自称为勇者！」
「不，那就不用了。」
「那至少该好好庆祝一下吧！呼哈哈哈哈！」
巴迪冈迪这样说完，就抓住我拿著魔杖的右手高高举起。
这动作就像是在决定拳击赛冠军似的。
这样应该算判定取胜吧。
真是个令人摸不著头绪的结果。
「我……」
不过既然他说是我赢了，那就没错吧。
「我赢了—————！」
围观群众一片沈寂。不知为何，现场毫无任何反应。
看到这幕后，巴迪冈迪嗯嗯连声点头，然后……
「真是群不配合的家伙。好啦，总之你就让我揍一拳吧。」
说了这句话。
「咦！」
跟说好的不一样！当我这么想时已太迟了，他的拳头已瞄准我的脸。
他只有用单边的手。然而他一边却有三颗拳头。
在手臂被抓住的状态下根本无法防御，所以我被直接揍上三拳后不省人事。
这个骗子……
★ ★ ★
后来，巴迪冈迪似乎在刚才那名戴著显眼发饰的大叔、穿著盔甲的帅气中年男子，还有披著长袍的爷爷陪同下，一起消失到某处去了。应该是上面的人彼此有些事要讨论吧。
而我则在医务室从昏迷状态清醒过来。
随后吉纳斯副校长就带我前往教职员楼的某间房间，在那受到了盛情招待。
现场还准备了红茶与茶点，让我能稍作歇息。
吉纳斯副校长没多说什么。看来他也不是很清楚当时的状况。
毕竟魔王突然来袭，打晕了包含校外人士在内的众多学生，并对我挑起决斗，宣布我获得胜利后却突然将我击晕。光是上述这几点就难以让人摸清头绪。
另外，被魔王打晕的那群学生之中似乎没有人死亡。
毕竟巴迪冈迪隶属稳健派，所以他不会没来由地就出手杀人。
上面的人似乎要开始调查他的目的。据说戴著发饰的大叔是这所学校的校长，名字叫什么来著？我想起来了，是风王级魔术师盖奥尔格。
之前曾在入学仪式上看过他。
参加这次会谈的除了盖奥尔格之外，还有守护这个城镇的三国骑士团团长，另外再加上魔术公会的总帅。
据说他们四个人现在聚集起来正在商讨许多事情。
「不过，真不愧是鲁迪乌斯……居然能对魔王先发制人使出一招！而且还因此受到魔王肯定……！校长曾说泥沼不过是一介冒险者，充其量只能争取时间，没想到……真没想到会有这样的结果！想不到都活到这把年纪了，竟然还能见证这么令人血脉贲张的场面！」
吉纳斯副校长难掩兴奋之情这样说著。
看样子，他并不清楚我们在决斗之前交谈的内容。
其实巴迪冈迪是故意接下我的魔术，无论对他管不管用战斗都会就此划下句点。
吉纳斯副校长用尊敬的眼神注视了我好一阵子，才总算放我自由。
总之，他有吩咐我在许多事情定案之前，现在就先在宿舍待命。
离开教职员室后，札诺巴跑到我身旁。
「哦哦，师傅，本王子看到了，您实在太了不起了。不，应该说这是理所当然吧。」
听到札诺巴的称赞，我摇头否定。
「他只是陪我下指导棋而已啦。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第四话「洗衣板未婚妻 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第四话「洗衣板未婚妻 后篇」(4/5)
我的攻击的确奏效，但那是因为对手既不闪避也不防御。
而且还有那再生能力……如果认真交手，我不认为自己会有胜算。
「您太谦虚了。光是魔王愿意陪您下指导棋，这就已经很了不起了。」
札诺巴笑著这样说道。
茱丽则用比平常更畏惧的眼神看著我。当时的光景即使从远方看应该也相当猎奇吧。
让她看到了骇人的一幕呢。
在回宿舍的归途，遇见了肌肤莫名光滑的艾莉娜丽洁与克里夫。
「哎呀，鲁迪乌斯，刚才怎么那么吵闹？」
「呃，两位刚才在做什么？」
「是做了什么喔。」
艾莉娜丽洁呵呵笑著，相较之下克里夫却是面红耳赤地责备说：「别说那种无关紧要的事啦！」
看来在魔王来袭的这段期间，他们两人似乎举办了一场大人的聚会。
还真是亲密啊。
「刚才巴迪冈迪要求与我决斗，总算是勉强获胜。」
「咦！那家伙已经来了吗？」
…………已经？
喂，已经是什么意思啦？
「原来你知道他会来啊。」
「对，不过他之前在鬼族的地盘受到对方挽留，自己也说要暂时逗留在那里要我先走嘛。你想想，那种人物对岁月的流逝还挺两光的吧？所以我想说他应该要再过十年才会行动。事实上，我也是两年前跟他道别的……」
要是活到数以千计的年龄，对时间的感觉也会有落差吗？
仔细想想我生前也是这样，自从过了三十岁后就觉得时间的流逝特别快速。
只是他的单位稍微大了点。
「不过他是个好人对吧？」
「的确不是坏人。」
在我遇见的贵族及王族之中算是个性最好的家伙吧。而且还很爱笑。
尽管他后来毁约，但毕竟一报还一报，这样想想也没什么大不了。
「喂，你们在说什么？」
「哎呀呀，克里夫在嫉妒吗？真是的，不要紧啦。现在可以随意摆布我内心的人就只有你喔。」
「不对，我不是这个意……啊，别黏上来啊，鲁迪乌斯在旁边看耶。」
「我是故意让他看的。」
由于他们开始调情，我也决定离开现场。
然后从背后传来一声「魔王怎么可能会来这种地方！」。
直到刚才为止我也是这么认为的喔。
菲兹学长已经在宿舍的入口等著。
他一看到我的脸，就露出了难以言喻的表情。
看来他果然也很兴奋。因为他满脸通红，紧紧地握住我的手。感觉就像是看到了惊人的东西，却无法说出感想似的。
「鲁迪乌斯同学，你……你好厉害，实在太强了！」
小并感。我脑中浮现这样的单字。（注：与小学生的感想没什么两样的意思）
「没想到你竟然一击就打倒他！」
「因为我们事先有订好规则，就是让我攻击一次，由那一击的威力来决定胜败，所以我才使出了目前现有的最强魔术。」
「最强的……？那个和你在测验时对我用的是相同的魔术对吧。是当时用的强化版吗？」
「没错，是岩炮弹。不过我『提炼』了相当久。」
「原来就算是普通的中级魔术，只要锻炼到极致也会发出那样的威力啊……」
菲兹学长发出「哦～」地一声表示赞叹，同时也自己制作岩炮弹，让其回转后发射出去。咻的一声刺进了远方的地面。
尽管威力不及我，可是只看过一两次就能马上重现，应用能力果然了得。
「我并不认为已经锻炼到极致了。」
「你平常都一直在使用土魔术吗？」
「是啊，曾有一段时期都使用水系魔术，不过自从某段时期之后就一直用土系魔术。」
「果然没错！一直使用同样系统的魔术果然会熟能生巧呢。」
是这样吗？
不对，这么一说，感觉我制作人偶的技巧也越来越纯熟了。
「……是……这样没错。或者该说准确度提高了吧。」
「不过使用魔术时的魔力也会增加对吧！」
「没错没错。像制作人偶的时候还挺累人的。」
菲兹学长看起来很开心。
话说起来，好像都没什么机会和菲兹学长讨论无咏唱魔术。
「啊，对不起，你应该累了吧。突然叫住你真不好意思，今天就好好休息吧。」
「啊，好的。」
菲兹学长这样说完，就朝校舍的方向跑去。
其实我还想稍微再跟他聊久一点，罢了，毕竟才刚发生那样的大事。
他也是学生会的一员，想必会非常忙碌吧。
我回到自己房间，将魔杖靠在墙壁上。
除了魔王那件事还有杂七杂八的大小事接踵而来，今天真的累坏了。
无论精神还是肉体都感到疲惫不堪，我直接倒在床上。
总觉得好累啊……
★ ★ ★
自从发生那起事件后，转眼间就过了一个月。
魔法三大国在与巴迪冈迪讨论过后，似乎决定要将他迎为国宾。
相对的，巴迪冈迪为了补偿自己带来的麻烦，愿意提供一只手臂给魔术公会作为研究不死性之用，而且还以临时的武术顾问身分加入了联合骑士团。
之后——
两位学姊总算出席班会了。
似乎是多亏巴迪冈迪把所有兽族都收拾掉，让她们现在也能正常出席课程。
「不愧是老大喵，真是太感谢你了喵。下次让我送你些什么喵。」
「但是没想到居然连魔王都来了的说，我们果然是魔性之女的说。真亏你能保护好我们说。为了报答你，可以让你揉胸部的说，揉莉妮亚的。」
「非常感谢。」
既然都获得揉胸的权利，那我就不客气揉了。
揉莉妮亚的。
「喵呀～！」
脸被抓了。
明明都说可以了，明明就说要送我什么的，真是太过分了喵。
反正只要是女性就都会拥有，那让我揉一下也不会少块肉吧。
「尽管师傅对女性表现出来的态度如此坦荡荡，却始终没传出风流韵事呢。」
「喂，别说了，札诺巴。再说下去不行啦！你还记得那件事吧！」
「……噢，说得也是，这是我的疏忽。」
最近克里夫的座位也变近了。
好像是艾莉娜丽洁偶尔会把我的事说给他听。
我是不知道到底说了些什么，但似乎帮我说了许多好话，所以克里夫现在对我的态度也还不坏。
顺道一提，我之所以被艾莉丝拋弃，现在好像被归咎在病因身上。
也罢，这无关紧要。反正艾莉丝那件事我已经看开了……！
不过话又说回来，最近这一个月克里夫和艾莉娜丽洁渐渐地不会在大庭广众之下调情了。话虽如此，他们似乎也还没分手。
克里夫每三天两头就会显得极度操劳，看来夜生活十分充实。
之所以不在大庭广众下调情，应该是因为他们有私下谈妥了吧。
是说，被榨得那么彻底，不会妨碍到念书吗？
也罢，那两个人的事情就让他们自行处理，我无需在旁说三道四。
只不过，确实有点让人羡慕。
「……Grand Master，这个硬硬的部分魔力不够，帮我。」
茱丽每天都不断努力地制作人偶。
顺道一提，最近我还同时教她如何自己动手雕刻。真要说的话，毕竟这部分并非我的专门领域，所以还请了跟札诺巴同学年的矿坑族协助。
「……」
关于魔王巴迪冈迪的情报我也只是略知一二。
据巴迪冈迪本人所说，他似乎是因为嫉妒我才会来到这里。
也就是说，或许也会有部分责任问题被推到我身上。
不，关于这个问题还是希望吉纳斯副校长能帮我设法处理，毕竟是他把我挖角进来的。
「嗯？」
当我脑中思考著这些事情时，教室的门突然被用力推开。
除了塞伦特以外的特别生已全员到齐。
老师应该也不会这么快来，难道说，塞伦特终于要在班会上露面了吗？
就在我这么想的那瞬间——
「呼哈哈哈哈哈哈！」
高亢的笑
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第四话「洗衣板未婚妻 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第四话「洗衣板未婚妻 后篇」(5/5)
声响彻整间教室。
然后他踏进了教室之中。光明正大、恣无忌惮地站上讲台睥睨我们。
「不死身的魔王巴迪冈迪，驾到！」
就像骗人的对吧？
那家伙……还穿著制服呢。
——于是，巴迪冈迪就以活广告的身分进入魔法大学就读。
尽管他没有特别要学的知识，也不会特地做研究，但偶尔会进行视察向学生搭话，好像还因此被通报过。
不过若不通报的话，据说就会被赐予魔王的睿智……
但不管怎么说，就这样，拉诺亚王国的这起魔王来袭事件就此划上句点。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第五话「白色面具 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第五话「白色面具 前篇」
最近有人在畏惧我。
对象是在魔法大学就读的几乎所有学生。
一开始我还没会意过来，想说只是单纯被敬而远之。
不，被敬而远之的这点依然没变。
比方说，当有一群面相凶恶的家伙从对面走来，像这种时候我会想说「为了不要被他们缠上，从角落走过去吧」。然而不知为何却是对方先注意到我，主动退到走廊角落。偶尔还有人会看著窗外说什么：「今天真是好天气啊～」，明明外面在下雪。
当下觉得「没被他们缠上，真幸运！」，却没想到对方也有同样的念头……
我在某次上完解毒魔术课程准备踏上归途时，才意识到这件事。
上完中级的解毒魔术课，我一踏出走廊就看见了辛馨亚蒂。
辛馨亚蒂。没错，就是在开学当天用内裤小偷这种莫须有罪名痛斥我的肉弹系女子。
而对方似乎也同时注意到我，两人四目相接。
毕竟也曾交谈过，对方又是学姊。
觉得不先打个招呼好像也挺失礼的我，同时也认为应该要顺便为开学当天那件事郑重道歉，便往她走去。
结果她却浑身颤抖，别开视线。
她边缩起自己宽广的肩膀，边用卑躬屈膝的态度注视著脚尖。
「辛馨亚蒂学姊，关于开学那天的事……」
我才刚以这句话为开端，她整个身体就突然喀哒喀哒地开始发抖。
然后用与那壮硕身材不相称的轻柔声音说道：
「当……当时，那个……是我不好。很对不起。请你饶了我……」
她的态度和开学当天截然不同。
我对此也感到不知所措。彷佛就像我在恐吓她似的。
「呃……不是，该怎么说，应该是我要跟你道歉才对。那个……我已经把宿舍的规则记起来了，呃……不会再发生那样的……」
就在我语无伦次时，围观群众陆续聚集了过来。
「喂，快看。是鲁迪乌斯耶。」、「他还对开学那天的事耿耿于怀喔……」、「辛馨亚蒂太可怜了……」、「明明是自己打破规则的，怎么会有这种人……」、「笨蛋，要是被他听到了怎么办！」
周围的声音参杂了同情与批评的内容，辛馨亚蒂开始哭了起来。我也差点就哭出来了。
不太对劲，这是怎么回事？视线刺得我的心好痛。
「怎么了喵？怎么了喵？打架吗？」
「大白天就这么血气方刚的说。」
正好就在此时，莉妮亚与普露塞娜从旁经过。
她们两人看到我，以及泪眼汪汪的辛馨亚蒂，接著就彷佛完全掌握了状况，发出「噢～」的一声点头之后，露出得意的表情凑了过来。
「老大，你就饶了她喵，辛馨亚蒂也没有恶意喵。同样身为兽族，希望老大能看在我们的面子上放过她喵。」
「好了，快走的说。要是这次学到教训，今后注意别再惹我们家老大生气的说。你的运气真好。如果二当家的我没有刚好经过，你已经被大卸八块了的说。」
「啊，遵……遵命……！」
辛馨亚蒂就像认为自己被她们两人所救似的低头道谢，接著努力让自己宽广的背影尽可能看起来比较娇小，迅速离开现场。
「好啦，你们也快闪喵！没什么好看的喵！」
听到莉妮亚这句话，围观群众开始四处逃窜，消失得一个也不剩。
这下我也暂时安心了。
「普露塞娜，刚才那句话是什么意思喵？」
「刚才那句话……你指哪句的说？」
「我才是二当家喵！」
「因为最近老大的手下变多了，愚蠢的莉妮亚是无法胜任二当家的说。」
「普露塞娜的成绩也跟我一样吧喵！」
我打算询问状况而转身面向她们，结果这两人又老样子开始一搭一唱。
「好了，你们也别吵了。就算有两个二当家也没什么不好吧。」
「老大根本不懂喵。组织的上下关系得要确实区分才行喵。」
「没错的说，这很重要的说。」
看来对兽族来说，上下关系至关重要，不过话又说回来，我根本就没打算成立什么组织。
所以无论谁是二当家对我来说都无所谓。
先不管这件事了。总而言之，我得好好感谢她们。下次送些什么表达感谢之意吧。
应该送肉和鱼就行了吧。
「不过竟然会踩到老大的地雷，辛馨亚蒂也真够笨的喵。她对你做了什么喵？」
「没有，只是她开学那天误把我当成内裤小……」
「啊！原来是那个！呜哇，没想到内裤小偷竟然是老大！」
「……法克的说。」
她们俩突然对我投以轻蔑的视线。
先等我把话讲完啦。那是冤罪，莫须有的罪名。看来我还是赠送绝望与屈辱的感觉给她们当礼物好了。
「这么说来，之前辛馨亚蒂还很得意地跟我们说，有个胆小的一年级学生被菲兹袒护。结果胆小的人却是她的说，真是太好笑的说。」
「居然会饶恕把自己当成笨蛋的人，老大真是宽宏大量喵……不过就这样放她逃走，无法树立规范，下次让我好好地教训她喵。」
教训……你们不是已经不当问题学生，成为资优生了吗？
「别这样啦。要是制造多余的敌人怎么办？」
「唉～老大就是缺乏让自己更上层楼的决心喵。明明现在只要和我们联手，就可以打倒爱丽儿掌握整个宿舍喵。」
「没错的说，老大既然能打赢菲兹，那就能站上这所学校的顶点的说。」
怎么兽族的人成天都想站上顶点啊。
搞不好她们真的罹患了新领袖病。（注：出自《变形金刚》中被人恶搞的病症，形容人成天会想著如何以下犯上）
「支配宿舍，站上学校的顶点之后又能怎样？」
我对站上顶点完全没有兴趣。
基本上，我的主张是不与人逞凶斗狠，更何况立于他人之上，也代表可能会招来别人的怨恨。
毕竟在这个世界，光是走在路上都有可能突然被打穿心脏。
因此，对所有遇见的对象都以谦卑的态度对待才刚好。
「成为学校的顶点之后喵？这个喵……既然老大不能做那件事，那每逢过年就从女生宿舍的所有人徵收一条内裤如何喵？」
「听来不错的说。毕竟老大喜欢内裤喜欢到会摆在书架上，一定会很开心的说。」
「我才……不会开心啦。」
何……何况我又不是喜欢内裤才摆上去的。
尽管我个人不讨厌内裤，但收到连长相都不知道的女生的内裤，我也完全……不会开心喔。
例如说，即使知道长相，我收到辛馨亚蒂的内裤依然不会开心。
不过偶尔也会有可爱的女孩子呢。虽然不是我的菜……
再例如说，如果是收到莉妮亚和普露塞娜的，或许会有点开心。虽然这两个家伙身上有点野兽的臭味，但再怎么说依然是颇具姿色的美少女，抚摸毛皮时闻起来也有女孩子的味道。
不对，但是啊……
对……对了。菲兹学长。菲兹学长应该很讨厌这种行为。
所以这样不行。嗯，很好，理论构筑完毕！
我不会再被迷惑了。退去吧，魔罗。（注：出自《圣☆哥传》，佛陀为了去除欲望说的台词）
「我对森罗万象的内裤没有兴趣，要做的话请你们两个自便。不过要是给菲兹学长添麻烦，我可是会变成你们的敌人喔。」
很好很好，真是千钧一发呢，素昧平生的女学生们啊。
要不是我现在有病在身，你们就倒大楣了。
「唔……也……也好，如果老大想要安分守己，那我们也会服从的喵。」
「……就是的说，我们都听老大吩咐的说。」
……总之。
因为发生这样的事，我才总算会意过来。
看样子，我似乎受到众人畏惧。
只要意识到这点，就不会再去想「为什么」。
毕竟我打倒了学园第一高手菲兹，还让问题学生对我言听计从。
后来还打倒了让学校陷入恐慌的魔王，而且只用一招。
这样当然会让人感到畏惧。
虽然这是我从巴迪冈迪那听来的，但要伤到他用斗气缠绕过的那副漆黑身躯，好像必须要有剑神流王级水准的剑技才能办到。
王级。换句话说就是要有基列奴或是瑞杰路德那种等级的战士才能
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第五话「白色面具 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第五话「白色面具 前篇」(2/4)
勉强与他一战。
虽然巴迪冈迪的战斗方式过于依赖肉体，因此对上具有一定攻击力的对手时似乎会完全招架不住……
不过这不是重点。如果要相信他说的，就表示我的岩炮弹已经具有等同于王级的威力。没想到在不知不觉间，我的岩炮弹也变得具有如此惊人的火力啊。
虽然充其量也只有威力。
我并没有缠绕巴迪冈迪所说的斗气。
所谓斗气，似乎是所有剑士都会自然而然缠绕在身上的能力，然而即使再怎么锻炼，我的肉体也无法具有像艾莉丝或是瑞杰路德他们那种速度与臂力。尽管能增加肌肉量，但也仅只如此。
结果，我也只有攻击力高人一等。
虽然我的魔力总量似乎足以与魔神相提并论，只要依靠魔眼之类的，应该能胜过大部分的对手。
然而我的身体能力只是一般水准。
只要对手的等级超过一定程度，我就赢不了。
不过呢，一般学生怎么可能会理解这种事。说不定他们以为既然我的攻击力有王级水准，那么身体能力应该也是以此为基准。
俨然是凌驾魔王的存在。如果我是一般学生，肯定不会想跟这种人扯上关系。
「老大应该要更有自信点喵。只要抱持自信，你那个毛病一定也能迎刃而解喵！」
「没错的说，不过就算老大解决这个问题，希望你只袭击莉妮亚就好的说。」
莉妮亚与普露塞娜如此说道。
难道是自信吗？我的小儿子会闭门不出是因为我丧失自信的缘故吗？
被她们这么一说的确有这种感觉。当初我输给奥尔斯帝德，被艾莉丝拋弃，甚至还被莎拉拋弃，无法展现自己的实力而失魂落魄。只要找回自信，说不定就有办法重新站起来。
的确，或许现在正是我找回自信的大好机会。
学生畏惧著我的存在。
我试著带莉妮亚和普露塞娜在身旁走著，眼前的学生就会自动分成两边让路。
由于我生前未曾处过这种立场，感觉格外新鲜。
这就是能够大摇大摆走路的立场吧。简直就像是院长回诊似的。（注：出自《白色巨塔》）
或者我现在该自称摩西呢？总之心情实在很爽。
滚开，别在老子的走廊挡路……正当我得意忘形之际，忽然想到。
或许，生前欺负我的那些家伙，也是像这种感觉在嚣张吧。
「……」
有点想起讨厌的往事了……
就算我在这个世界多少有在努力后拿出成果，生前的我依旧是比任何人都还要卑微的存在。
即使今后我治好ED的毛病，恢复到万全的状况，这个事实仍然不会改变。
而且，假如我忘记这个事实，就是重蹈生前的覆辙。尽管我来到这个世界后变得比较积极，但我终究还是我。
所以，还是别太得意忘形吧。
我可不会再变回尼特族了。
★ ★ ★
就在我过著这样生活的某一天，发生了一件事。
这天，我一如往常待在图书馆调查资料。
调查的内容当然是关于转移与召唤方面。然而我越是调查，就发现转移与召唤之间的共通点越多。尽管一个是呼唤过来，一个是传送出去，两件事有著本质上的不同，但所有内容实在都过于相似。
看样子有必要认真学习召唤的知识。
虽然我是这么想，然而在这所大学并没有专门教授召唤魔术的老师。
尽管去魔术公会似乎就可找到能使用召唤魔术的人物，但充其量也不过是初级或是中级，顶多召唤出无伤大雅的使魔或是几乎不具自我意识的精灵。不太可能问出专门知识。
如果是附加系的话，似乎有人能操控到上级，然而附加系与召唤系魔术相去甚远，即使提出转移方面的问题，对方也回答不出个所以然吧。
尽管吉纳斯副校长对这学校的师资相当引以为傲，但不过是讲得一口好师资。
不过话又说回来，或许对这个世界来说，这种状况也是无可奈何。仔细想想，我在冒险者时代也从未看过召唤魔术师，可见这种职业非常罕见。
或者说召唤术与结界和神击相同，已经被某个国家给据为己有了也不一定。
不过，总觉得我好像认识一个很清楚召唤术的人。
我是在哪听说的啊？只要遇到应该就会想起来才对。
算了，既然想不起来，就表示我还没见过吧。
但不管怎么说，图书馆内对召唤解释得比较详细的文献大致上都被我读通了。
再继续自学下去也学不到任何东西，感觉已经有点踏入死胡同。
就在这个时候，菲兹学长帮忙找到了。
「鲁迪乌斯同学，我总算找到了。这所学校还有一个人在专门研究召唤魔术！」
「喔喔！」
「我是从吉纳斯副校长和盖奥尔格校长那听说的，你猜是谁？」
菲兹学长宛如想要捣蛋似的，笑咪咪地询问我。
学校里还有一人。首先，应该不会是教师吧。在学生之中的确有人在学习召唤，但应该没有人达到上级或是圣级以上水准。那究竟是从哪里冒出来的？
「……是魔术公会的人吗？」
如果是魔术公会，里面应该也有以使用召唤术为主的人吧。
说不定是该名研究员把这间学校作为根据地从事研究。
「嗯……听说对方姑且算是魔术公会的A级公会成员。」
「哦？」
根据我的调查，魔术公会的A级是分部长等级，S级则属于干部等级。
我记得盖奥尔格校长是S级，而吉纳斯副校长则是B级。
「你说A级……我记得那和魔术公会的分部长应该是相同层级吧？」
「嗯，吓了一跳吧。」
印象中，我曾听说只要成为B级，在其他国家建立魔术学校时就会有专人帮忙教导技术，甚至还可以获得资金赞助。
「那，到底是谁？」
「鲁迪乌斯同学应该也至少听过那个人的名字喔。」
我曾听过对方的名字……？
奇怪，我认识的人里面没有魔术公会的A级公会成员啊……
「究竟是谁啊？你差不多也该告诉我了嘛。」
「呵呵……就是特别生的塞伦特•赛文斯塔。」
菲兹学长说出的这个名字，我的确也曾听过。
塞伦特•赛文斯塔。
听过的不只是名字，也听说过这个人物对这所学校所做的各项丰功伟业。
首先，是改善餐厅的餐点。确立来自阿斯拉王国的食材运输路线，让学校能使用原本在北方大地无法享用的食材。
另外，还发明出名为科里浓汤的独创料理。那是一种将马铃薯、红萝卜及洋葱等食材放进锅里熬煮，再把混合了十几种辛香料制成的调味料加进锅里，最后用面包去沾熬煮出来的浓稠褐色汤汁来吃的料理。
简而言之，就是咖哩。尽管与我的舌头记忆中的咖哩味道相去甚远，但制作方式确实与咖哩极其相似。
而且设计制服的人也是塞伦特。
塞伦特动用了阿斯拉王国的设计师及工房的人脉，让他们在那制作制服。
原本世人认为魔法大学是间聚集了杂七杂八种族的鄙俗学校，但塞伦特藉由统一制服洗刷既有成见，顺利地提升学校的形象。
还有，也是塞伦特设计出名为黑板的工具。
将石灰固定成棒状，在涂成漆黑一片的板子上书写文字。仅仅这样就让课程更为流畅进行，因此受到好评。
要找的话还有很多事可讲。
有些真的很细微的地方，也都是使用了塞伦特所策划的方案。
因此这些功绩被魔术公会认可，塞伦特被赐予A级公会成员的称号。
不过，这下好了。塞伦特所制作的东西……我全都有印象。
那些几乎都是这个世界的居民不知道，而我知道的物品。
这么一来，就算我再怎么迟钝也能隐约察觉到，这个塞伦特究竟是什么样的人……
然而，尽管不知理由为何，此时我还不打算把那个单字说出口。
或许是因为……我想把自己视为一个特别的存在。说不定是因为我认为自己在这个世界是特别的存在。是具有其他世界记忆的唯一存在。
不过，仔细想想就会发现，没道理只有我一个人是特别的。
老实说，我至今为止一直畏惧名为塞伦特的存在。
甚至
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第五话「白色面具 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第五话「白色面具 前篇」(3/4)
会觉得可能的话不想跟这个人有任何接触。
我想，是不愿意看到有个家伙在相同条件下，做得比自己更加出色。而且，一旦遇见那家伙，如果被问到：「明明有如此得天独厚的环境，你怎么还在那混水摸鱼？」，应该会让我顿时无地自容吧。
「我明白了。那我会去见见这位前辈。」
不过，当从菲兹学长口中听到那名字时，我立刻就下定决心去见塞伦特一面。
我想，自己八成有点得意忘形。
毕竟我把神子收为徒弟，让他称我为师傅，战胜学校第一的问题学生，让她们称我为老大，还被学校第一的天才投以怜悯的视线，甚至还战胜魔大陆的魔王，被他以朋友相称，如今更受到全校学生的畏惧，所以我得意忘形了。
当然，我心里也明白自己不能得意忘形。
（不过我都做到这个地步了，塞伦特应该也不会摆出高高在上的态度看扁我。）
之所以立刻就决定去见塞伦特一面，或许是我在无意间有了这种想法。
★ ★ ★
我向吉纳斯副校长询问了塞伦特的所在地。
他说是在研究栋三楼的最里面。据说塞伦特打通了位于该处的三间房间并改装成研究室，几乎闭门不出在那生活。
我刻意独自造访那间研究室。
我也不清楚这么做的理由。老实说，应该要和菲兹学长一起过去才对，但我却觉得必须要自己一个人前往才行。
在门前做了一次深呼吸后，我已经做好心理准备。
就算塞伦特和我一样都是「转生者」，我也绝对不会退缩。
于是我轻轻敲门。
「……请进。」
从门内传来简短并语带烦躁的回应。
我将手放在门前，慢慢把门推开。
研究室里面散乱著大量书籍和成捆纸张，到处都搁著不知有何用途的魔道具，还有堆得像山一样高的大量魔力结晶与魔石。
有个人坐在里面。然而当那家伙回头的瞬间，我顿时哑口无言。
「……又见面了呢。」
那家伙……是黑色头发。那家伙……是女人。
而且我忘不了，绝对忘不了。
她戴著面无表情的……白色面具。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
我发出惨叫逃了出去。
那个白色面具的少女，当时和奥尔斯帝德在一起。我想不起她的名字，但是我记得奥尔斯帝德。没错，奥尔斯帝德……是奥尔斯帝德。即使我已做好觉悟面对转生者，但可没有面对奥尔斯帝德的觉悟啊。
差点死去的恐怖清晰地涌上心头。在那个当下，几乎感觉不到任何东西的恐惧感，在看到白色面具的瞬间重新复苏。肺部被打烂时的痛苦，做什么都被无力化的无力感，心脏被贯穿时的疼痛。以及，面临死亡的——恐惧。
一切记忆重新想起，我拔腿逃离现场。
逃走，逃走，再逃走。甚至不知道我现在跑在什么地方。
回头一看，那家伙竟然追了过来。
为什么？我明明已经跑这么远了……不，不对。是我，是我太慢了。我应该是竭尽全力奔跑才对，然而却完全没有移动。明明我的心老早就已经跑到地平线的尽头了啊。
我继续逃走。尽管跌倒、翻滚，依旧像个醉汉般用那不争气的步伐逃走。
明明就是为了这种时候才特别锻炼逃跑的脚程，但是我的脚却不听使唤。
简直就像置身梦境一样，不争气的双腿无法使力。
甚至无法拉开和那家伙之间的距离。
明明我在和魔王对峙时也没像这样发抖。
「……啊！」
突然间，我看到出现在楼梯下方的菲兹学长身影。
如果是他的话一定能救我。我涌现这种想法，顿时松了口气。
「呼……居然看到别人的脸就突然发出惨叫逃走，这样也太失礼了吧？」
有人轻轻拍了我的肩膀。
转头一看，那家伙就在我眼前。
「啊咻！」
我从喉咙发出奇怪的声音，身体受到惊愕与恐怖感侵袭顿时痉挛，下一个瞬间，就这样滑了一跤从楼梯上摔下，凄惨地晕了过去。
★ ★ ★
感觉有人在轻抚我的头。
是双温柔的手。我感觉到彷佛有某种东西从那双手注入了某种东西，化消了我血液循环不畅通的部分。
我把视线移动到这双手的主人身上一看，是菲兹学长。
原来在抚摸我的人是菲兹学长。菲兹学长的手非常温暖。
而且既细小、柔嫩又纤细，甚至让人觉得这不是男人的手。
我自然而然地握住他的手。
「啊，鲁迪乌斯同学，你醒了吗？因为你突然就从上面滚下来，害我很担心呢。」
「……我作了很可怕的梦。一个差点被戴著白色面具的女人杀死的梦。」
「呃……」
菲兹学长露出了困扰的表情。
为什么？不，先等等，是说这里是哪？不是在我宿舍的房里，况且根本就不是宿舍。
不过我曾看过这里，菲兹学长的身后放著几张床。对了，这里是医务室。
我挺起身子，转动脖子环顾四周。
看来医务室没有其他人，只有我和菲兹学长。不对，还有总是留守在这的治疗术师。
我继续看向四周……
「呜喔喔……！」
在床的另一头。
戴著白色面具的女人……就坐在那。
看到我差点从床上跌落，那家伙随即叹了一口气瞪著我说：
「很失礼耶……为什么你会那么害怕啦。我之前不是救了你吗？……对喔，那个时候你已经死了所以没有印象嘛。」
之前……已经死了……果然没有错。这家伙就是当时的那个人！
就是在奥尔斯帝德旁边的那家伙。
「奥……奥尔斯……奥尔斯帝德呢？」
「不在这里。毕竟他很忙。」
面具少女若无其事地说道。
不在。奥尔斯帝德不在这里。这是真的吗？不，就算她骗我也没有好处。
「放心吧。他暂时不会再盯上你了。」
「暂时……这表示过了一阵子后，他还是有可能来杀我吗？」
「我认为他应该没这个打算……不过也是有这种可能，这就要看你的造化了。」
总之现在暂时没事。
明白这点的那瞬间，我感觉到自己明显地松了口气，人还真是现实。
「那个，我不太懂你们在说什么，可以解释给我听吗？」
菲兹学长看到我的态度，搔了搔耳根表示不解，向面具女询问：
「首先，你和鲁迪乌斯同学是什么关系？」
「没有任何关系。」
面具女不耐烦地回答菲兹学长的问题。
在旁的我可以察觉到菲兹学长明显感到不悦。
「可是，我还是第一次看到鲁迪乌斯同学那么惊慌失措。难道不是你对他做了什么吗？」
菲兹学长的口气很强硬。
他居然愿意袒护我这个没用的学弟，实在太感恩了，感激不尽。
「我们之前碰面时，他被龙神狠狠地修理了一顿，应该是对那件事记忆犹新吧。」
「龙神……？你是说七大列强的？」
「没错。」
「你就是龙神？」
「怎么可能，我只是之前曾和他一起旅行。」
面具女说得很不以为然，撩了撩头发。
现在我才注意到，她身上穿著这所学校的制服。
「话虽如此，我也没想到会在这里再次遇到他。」
从面具底下透出了一股强而有力的视线。
「不过正因在『赤龙下颚』相遇竖了旗标，我们才能在这所学校再会。算是这样的因果路线吧。」
她从怀里取出一张纸条。
「我有三件事要问你，老实回答我。」
听到她不容分说的语气，我吞了口水点点头。
「第一，你对这个有印象吗？」
我接下她递出的纸，上面写著「筱原秋人 黑木诚司」。
…………还是用日文。
我马上察觉这是人名，同时也有一种「果然」的心情油然而生。她果然……
「第二，你懂这个语言吗？第三，你是这两人中的哪一个？」
这些问题也是用日文问的。到了这种地步已经很确定了。她……和我
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第五话「白色面具 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第五话「白色面具 前篇」(4/4)
的来历相同。
只不过，写在这张纸上的名字…………我丝毫没有印象。
尽管有些不知所措，但我已做好觉悟。
于是我缓缓用日文回答：
「哪一个都不是。我不知道这些名字。」
「是吗，看来你懂这个语言呢。」
「咦？这是什么语言？鲁迪乌斯同学？」
菲兹学长窥探到纸条内容，焦躁地问道。
「不用惊慌，他只是和我来自同乡。」
「同乡？怎么可能！」
菲兹学长对此做出否定。尽管我不知他是基于何种根据才否定，但现在的重点不是那个。
「那，你也是如此喽？」
我小心翼翼地询问，她点头做出回应。
「没错，当我回神过来，就突然被丢到这个世界了。」
她一边说著，一边取下那白色的面具。
在这个瞬间，我记忆的齿轮喀喳一声咬合上去。
是我生前的记忆，最后的那瞬间。差点被卡车辗过的高中生，一对争吵的男女，而其中一人，那个女人……
眼前站著一个与她长相如出一辙的少女。
与此同时，我心中也涌现一丝异常的感觉。
这是为什么……对了，她的脸跟当时完全一模一样。
明明从那之后已经过了十五年，她的脸却和当时一模一样。
太异常了。为何明明过了十五年，还能维持同样的面貌？
不，真要说的话，为何会长得一样？
如果是转生，那相貌应该会改变才对，就像我这样。
我脑海中浮出这些疑问，至于答案，则是马上由她亲口说出。
「也就是所谓的穿越。我穿越到这无趣的世界来了。」
穿越。这其中的含意与转生有些微不同。
我是所谓的转生者。肉体会与原本的不同，只会带著前世的记忆诞生于这个世界。
然而穿越却不同。穿越……换句话说就是转移，一种空间跳跃。
她保持著年龄和肉体不变，直接来到这个世界。
难道……她和我的状况不同？
「我的名字叫七星静香，是日本人。最近以塞伦特•赛文斯塔的假名自称。」
脑中浮现疑问与混乱的思绪。
我的脑中已经乱成一团，什么都说不出口。然而她却再次追问这样的我。
「话说回来，你是哪里出身的？美国？还是来自欧洲？应该是白人吧……可是你却懂日语……莫非你是混血儿吗？像是住在日本的外国人之类的？」
不是问三件事吗？这点我就不戳破了。
总之我没有回答。尽管我没做出回应，她依然自故自地继续说下去。
「不管怎么说，这样一来状况就向前迈进一步了。让你活下来果然是正确选择。当奥尔斯帝德说不认识你时，我就隐隐约约有这种感觉了……」
七星以带著有点兴奋的语气继续说道。
完全无视我的混乱。
「今后请多指教。对了，把名字告诉我吧。」
「鲁……鲁迪乌斯。我叫鲁迪乌斯•格雷拉特。」
「那是在这边使用的假名吧？本名呢？」
我不想说出我生前的本名。
我噤口不语，七星就像是察觉到我的意图似的点点头。
「啊，我知道。你在提防我吧。我懂你的心情，毕竟发生过那种事嘛。不过你大可放心，因为我是你的同伴喔。」
「……」
「不过话又说回来，除了我以外居然还有人来到这里……我自从来到这个世界之后也是第一次遇到『地球人』，总觉得让人安心不少呢。」
七星握住我的手，菲兹学长看到后皱起眉头。
只是七星依然无视菲兹学长在旁，用欣喜的语气说道：
「为了回到原本的世界，就让我们彼此协助吧。」
为了回到原本的世界。这个句子统整了我乱成一团的思绪。
接著只有一个词汇浮现在我脑海。
那就是「不要」。
我立刻把七星的手甩开，如此说道：
「我……根本不想要回到原来的世界。」
「咦……？」
七星哑口无言。
「鲁迪乌斯同学还有塞伦特……拜托你们用我听得懂的语言说话啦……」
再加上完全不懂日语的菲兹学长。
——医务室弥漫著一股说不上来的尴尬气氛。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第六话「白色面具 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第六话「白色面具 后篇」
Nanahoshi Shizuka。
写成汉字的话就是七星静香。
她是穿越者。所谓穿越者也可视为转移者。
假如在死去后作为婴儿重生到这个世界的我叫作转生者，那么她……感觉应该算是迷途之人吧。
我将这点连同我自己是转生者的事实一起对她坦白。
告诉她我并不是穿越者，而是转生者。
死因是出于意外身亡，只是我对死前的状况讲得比较含糊。
毕竟我生前的样貌实在不上相。要是她回忆起来，一定会用有色眼光看我吧。因为人的外表还是很重要嘛。而且，七星也有可能是因为我才转移到这个世界，不希望她为了这点挑我毛病。
我和七星进行了交谈。
用的是令人怀念的日语。
毕竟我们丝毫不了解彼此，所以请菲兹学长同席，只是我们交谈时用的语言是日语。想必这让菲兹学长度过了一段枯燥乏味的时间，真是对他很不好意思。
在我们开始交谈时，她一开始就先挑明说道：
「我对这个世界没有兴趣，也不打算像无聊的召唤类漫画或是轻小说那样，运用原本世界的知识为这个世界带来繁荣。我只会为了自己，为了能回到原本的世界而竭尽全力。」
她这样的想法，与打算在这世界活下去的我可以说是完全背道而驰。
嘴巴一直挂著无聊无聊什么的，连我也有点听不下去，但我并非无法理解。
我想，她一定是「无法适应」。
包含自己的容身之处在内，对所有不感兴趣的事物嗤之以鼻，一旦认定无聊的东西就打算切割舍弃的这种心情，我也不是不能理解。
因此，我并不打算纠正她对这件事的看法。
然而，七星却对我有所防备。败笔应该在于我一开始表现出不愿合作的言行。
她大概隐瞒了自己掌握到的情报。
这也是理所当然。怎么可以全盘信任不知是敌是友的对象。
毕竟我也同样在警戒著七星。
话虽如此，现在想想当初的举动是有点失败。如果我当时看到她的脸没有逃走，而是说：「虽然我会留在这个世界，但还是会协助你寻找回去的方法」的话，她应该也不会这么防备我吧。
算了，追究过去的事情也无济于事。
七星似乎是一回过神，就发现自己身在阿斯拉王国。
她当时处在空无一物的草原，据说是之后才得知那里就是阿斯拉王国。
由于那里空无一物，杳无人烟，正当她伤脑筋不知该如何是好时，好像是奥尔斯帝德出现并保护了她。
「为何奥尔斯帝德会……？」
「……不清楚，不过好像不是他召唤我出来的。」
她后来似乎在阿斯拉王国学习有关这世界的一切。从语言开始到魔法的存在、货币以及生活习惯等等，这部分倒是和我如出一辙。
惊人的是，据说她仅仅一年就完全精通人类语。
可能是由于奥尔斯帝德具有被所有生物厌恶的诅咒，所以她才得火速学会吧。
倘若事情有急迫性，那么任谁都会很快就学会技能。
她在阿斯拉王国共度过了两年。
而她在这段期间建立了一个架构，就是将原本世界的料理或是缝纫技术等知识传授给别人藉此赚钱，接著再动用金钱掌握特权，最后只要运用特权，等钱自己进入口袋就行了。而且她还把七大列强的龙神当作后盾，藉此广为宣传获取他人的信用，再透过自身的话术确立通路。现在似乎已经拥有了可以享乐一辈子的资产。
她不只学会语言，甚至还获得了名为金钱的基础。然而，这一切只不过是为了达成让自己回到原本世界这个目的的垫脚石。
后来她跟随奥尔斯帝德，为了收集回到原本世界的情报，以及为了寻找或许同样转移到这个世界的朋友，花了一年时间周游世界。
尽管奥尔斯帝德处处树敌，所到之处都会引发争端，不过大部分的对手都只要一击就能彻底打倒。
和我的那场战斗也是其中之一，然而，似乎唯独我的状况实在太不对劲，所以七星才建议奥尔斯帝德让我活过来。
关于这点，我已经先坦率地跟她道谢。
毕竟无论原因及过程为何，如果没有七星那句话，如今我已不在人世了。
「不过话又说回来，为什么奥尔斯帝德先生和人神会起争执？当时实在太突然我都吓了一跳。」
「我也不明白详细状况。不过他曾说是私人恩怨。还有，如果放任人神的使徒自由行动事情会变得很棘手，因此得趁早处理掉，他是这么说的。」
真希望他别因为私人恩怨就冷不防地袭击别人。
还有，我不是人神的使徒。尽管最近对他言听计从，但顶多一年才见一次面。并不像使徒那样有密切的关联。
但不管怎么说，她巡回世界各地，并遇见了各式各样的人。
尽管奥尔斯帝德受到厌恶，但龙神的大名具有利用价值，光凭他的一封亲笔信似乎就能与知名的魔术师、骑士团长还有国王等人会面。
「光用一年就绕了世界一圈……？」
只是这部分让我有点在意。
毕竟我当初绕行世界一圈可是花了三年。
「对，透过某种特殊的方法。」
「那是什么方法？」
「这个嘛，简单说呢，就是传送装置。在这个世界被称为『转移魔法阵』，你知道吗？」
「只听过名字。」
是在什么时候听过的？记得是从魔大陆回来那时吧。
对了，是瑞杰路德告诉我的，真令人怀念。
「但我听说转移魔法阵已经不存在了啊？」
「好像还残留在人魔大战时所建造的遗迹里。」
「噢，在遗迹啊。是哪里的遗迹？」
「因为奥尔斯帝德要我保密，所以不能告诉你。他说转移魔术在这个世界似乎算是禁忌，尽量别在人前说出口会比较好。」
「……这样啊。」
「更何况，我只是跟著他到处绕而已，根本不记得详细的位置。」
虽然说是环游世界，不过也只是徒步从这个转移魔法阵绕去下一个转移魔法阵的旅行。
但她声称自己不记得应该不是说谎。毕竟身上没带地图，只能跟在别人后面用传送装置到处绕，这样的确不会记得正确场所。不过哪怕是一个也好，可以的话我还是想知道那种方便的场所在哪。
毕竟天有不测风云嘛。
算了，姑且不论这件事，先回归正题吧。
尽管七星没能如愿遇见想找的人，但却遇见了各种人物。
据说其中一人对她这么说道：
「你会不会是被谁给召唤来这个世界的呢？」
「……那个人是谁？」
「我不能说。对方要我别把我们相遇这件事告诉任何人。」
「为什么？」
「那个人说：『要是其他人得知你认识我，想必会有贪求金钱与权力之人试图接近你。如果不想引起麻烦，还是别张扬我的名字吧』。」
无法公开姓名的某人。
而那个人似乎是这个世界的召唤术权威。
然而，即使是如此人物，据说也没有方法将人类从异世界召唤过来。
真要说的话，即使不是从异世界，也应该无法召唤人类才对。
总而言之，她为了调查召唤魔术，决定将据点设置在魔法大学。
因此将赚来的钱大笔捐赠出去，藉此购买魔术公会的B级与特别生的地位。
而且，她还透过阿斯拉王国的人脉，在学校引进制服等物品，并重新审视教育制度，将教材焕然一新，转眼间就升上了魔术公会的A级。
如果再进一步提供她拥有的知识，据说还能获得S级的地位，但她却谢绝这个邀请。
「我再重申一次，我从来没想过要让这世界变得更好，或是在这个世界飞黄腾达。」
因此，她只会制作对自己有需要的物品，也不会提供给他人。
其实我对这点有些不满。
让世界变得更为方便，应该也不算坏事吧。
不知是否察觉到我的想法，七星叹了一口气后这么说道。
「我说啊，我们在这个世界是异物。要是对历史造成巨大变动，说不定会被这个世界排除在外耶。」
「被世界排除？那是什么意思？」
「你没看过科幻小说吗？简单来说，就是试图让历史回归原本自然面貌的力量。」
试图让历史回归原
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第六话「白色面具 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第六话「白色面具 后篇」(2/4)
本自然面貌的力量。这么一提，以前确实曾看过那类的漫画。
好像是因果律什么的来著吧。
「……真的会有那种概念存在吗？」
「不晓得，但我认为还是得提防一下。」
应该是藉由时空跳跃穿越到过去的家伙才需要在意那种东西，像我们这类异世界人应该不需要想太多吧。
……算了，要采取什么行动都是个人自由。
于是，制造出不被任何人打扰的环境之后，她开始研究召唤领域的知识。
据说之所以会使用假名，是因为会有人被七星这个名字吸引过来。
话虽如此，假名居然取作塞伦特•赛文斯塔……我是觉得再做点修饰会比较好……啊，是为了让另外两人一听就能明白这名字代表的含意吗……是说，另外两人也在这个世界吗？
我不曾听过七星以外的名字……
好啦，接著是有关召唤魔术的研究。
要研究这点，首先得要学习魔法阵的基础知识。
基本上，这个世界的召唤魔术是运用魔法阵来行使。据说，如果攻击或是治疗方面的动态魔术是以咏唱为主，那么召唤或是结界这类静态魔术就是以魔法阵为主。
她读通各类文献，理解魔法阵是什么样的架构。
而且好像还不是去询问教师，是从书本或过去的文献中独力汲取相关知识。
「这个世界的人思考方式太死板了。为了生存这或许是无可奈何，但我要做的事情至今从未有人做过，所以他们也没办法教我。」
被她这么一说，一路都是被别人教导的我似乎没有任何立场。
算了，反正我至今从未试图去做别人没做过的事，这倒没差。
「而且我们没有魔力吧？所以就算对方以具有魔力为前提教我们的话也很伤脑筋。」
「……咦耶？」
我发出了非常奇怪的声音。
什么？没有魔力？
「怎么了？我说了什么奇怪的话吗？」
「我有魔力喔，而且也能使用魔术。前几天也才刚被人说我拥有这世界顶尖水准的魔力。」
我这么说完，她就压住自己的面具。
尽管因为脸上面具无法掌握她的表情，但可以看出她的情绪出现起伏。
「…………是吗，或许是因为你是转生所以不一样吧。我的魔力总量……据说是零。」
魔力总量是零。表示她完全无法使用魔术吗？
「顺带一提，据说在这个世界的一切物体都具有魔力，即使是路边的尸体也不例外。毕竟我是从没有魔法的世界来的，想说这也是理所当然……」
居然连路边的尸体也有魔力，这我倒是第一次听说。
不过这么一来，没有魔力不就是一种很严苛的状况了吗？
「还有……对了，不知道这点你是不是也一样。」
她这样说完，取下了面具。
真令人怀念，是日本人的长相。美少女……虽然不至于到那种程度，但应该比平均标准高一点。虽然心里是这样想，但自从来到这世界后，我已经看过不少漂亮的相貌。说不定七星的外表在班上来看的话也是数一数二的美女。
「我呢，自从来到这世界已经过了五年左右，但完全不会变老。」
不老，五年。所以她的年龄大约是在十六七岁吗？
「那……还真令人羡慕呢。」
听到我这句话，她板起脸孔。
接著冷笑一声之后，重新戴上面具。
「…………也对，总比在人生地不熟的场所老死还来得好。」
这么说来，在人神的梦里出现的我也没有变老，依然维持生前的模样。
该不会所谓的异世界人，基本上都不会变老吧。
「虽然我不知这是什么样的原理，不过真的很扯呢。」
「我倒是会像一般人那样成长。」
「……是吗，那或许是体质的问题。下次有机会让我调查吧。或许会找到什么线索。」
七星边说边在手边的记事本上做了笔记。
可能是用来写下自己察觉到的事及打算之后调查的事吧。
「那，回归正题吧。」
她已经学会了魔法阵。
所谓的魔法阵，好像是将魔力结晶捣成粉状，再混合几种既定材料制成涂料后画出来。只要沾上涂料就会溶进对象物体内，不会轻易消除。一旦将魔力灌入涂料就能增幅力量，配合魔法阵的形状发挥效果。
基本上，使用过一次之后涂料就会蒸发。
而且，根据魔法的不同，也会决定使用涂料的材料为何。
基本上，要使用王级以上的大规模魔术时好像还需要特殊的涂料，实际准备起来会需要相当于国家预算的庞大金额。
「那么，遗迹的转移魔法阵也是只用一次就会消失吗？」
「那另当别论，是用更为特殊的方法刻上去的。」
她是这么说的。
使用涂料的魔法阵只能算是现代通用的版本。据说在魔法阵全盛期的时代还有许多其他的方法。
不过现代也还留有这样的方法，比如说用石头之类的道具刻出魔法阵，直接将魔力灌进去。听说七星因为自己无法运用魔力，所以并没仔细调查，不过在制作魔道具时似乎会运用到这类技术。
「倒不如说，那种方法才是基本吧？」
「反正我无法使用，所以怎样都无所谓。」
只要有形状、涂料以及魔力，大部分的魔术都可靠魔法阵来呈现，不过却有一个问题。
因为魔法阵的「形状」是以口述流传，目前大部分似乎都已失传。
如今已经没有人能制作出新的魔法阵。
如果不从遗迹深处的壁画，以及古老国王的宝物库深处被人们遗忘的卷轴之类的物品上誊写下来，就无法制作出新的魔法阵。
然而，七星却彻底颠覆这样的状况。
她调查魔法阵的法则性，描绘大量的魔法阵，反覆进行实验，最后终于成功地开发了几套独创魔术。
实在很了不起。真希望她也能教我。当我这么想时，她彷佛要警告我一般这么说道：
「可是，不能这么轻易就把我调查的成果告诉你。」
就在我心想「为什么啊？」的时候，她继续接著说下去。
「来做个交易吧。」
看样子接下来才要进入正题。
「毕竟我没有魔力，也毫无战斗的手段。这副身体大概也只是不老，并非不死。」
「是啊。」
「我讨厌这个世界。不但没有真实感，饭也不好吃，连伦理观念也很奇怪，又很不方便…………我想你大概也知道，这个世界连洗发精也没有耶。更何况我还有家人朋友在原本的世界，所以我想要回去。你呢？」
我马上对这个提问做出回答。
「我喜欢这个世界。毕竟我在这边认识了许多人，所以不打算回去。」
「是吗，你在原本的世界没有被留下来的家人之类的吗？」
「我没有任何不舍。」
甚至不想回忆起生前的往事。
我早就决定要在这个世界努力下去。自从那之后已经过了十五年，这段期间也发生了许多事。不仅有好事，也有令人讨厌的事。不过，我现在过得非常充实。
就算事到如今要我回去，我也会全力抵抗吧。
「原来如此，是寿终正寝吗？」
七星擅自这么解读。
再次强调，我并没有告诉她我就是当时冲过去的那个人。
尽管有提到死因是出于意外，但没有提到具体的状况。
「我和你的目的不同。不过彼此身上都有对方想要的东西。所以来交易吧。」
「我所拥有的东西里面会有七星小姐想要的吗？」
「刚才你自己不是说了吗？说自己具有顶尖水准的魔力。」
原来她想要魔力啊。
在她的研究室里看起来摆满了大量的魔力结晶，难道说这样还不够吗？
「你得来协助我的实验。然后，至于你想知道的事情，就由我来告诉你。如果是我不懂的就查完再告诉你。毕竟我人脉很广，对调查也还挺有自信。如果其他还有什么问题也可以帮忙。」
「简而言之，就是Give and Take的关系对吧？」
「没错，幸好你理解力很高。」
她看起来挺聪明的，应该不用我帮忙吧？
我是这么认为，但毕竟我们是同一个世界出身，或许她心里还是会有些想法。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第六话「白色面具 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第六话「白色面具 后篇」(3/4)
而且她也说过同样身为地球人，会令人觉得安心。
「我明白了，那么就彼此互相帮忙吧。」
「是吗，谢谢。你能这么说就再好不过了。不过我得事先声明，你可别之后才说什么『果然没办法』喔。」
「君子一言既出，驷马难追。」
「……听到这种成语，会有莫名的感动呢。」
「毕竟在这边谁都不懂这个哏嘛。」
七星「嗯哼」一声清了清喉咙，在椅子上端正坐姿。
她从口袋取出戒指戴在手上，而且还戴了三枚。这是打算做什么？
「那，目前有想要了解什么吗？我听说你正在调查转移事件。」
「呃，是听谁说的？」
我偷偷把视线瞄过去，望向无法加入我们的对话，正感到有点生气的菲兹学长。
原来如此，在我昏迷的这段期间他们两人已经稍微交谈过了。
「呃……什么？怎么了吗？」
突然被投以视线，他不安地歪著头。
「接著我想针对那起事件请教你的看法，七星小姐，麻烦从现在开始用人类语说话吧。」
「我明白了。」
菲兹学长在我的旁边坐下。
我重新转向七星的方向。
接下来不是用日语，而是用人类语交谈。
「我不清楚那起事件是怎么引起的。不过事件是发生在五年前，刚好与我来到这个世界的时间点一致。」
感觉七星有点欲言又止。
五年前，阿斯拉王国。听到这些关键字，就算我再怎么迟钝都能猜测得到。
而且她应该也已经从菲兹学长那听说我被转移到其他场所了。
「也就是说？」
「恐怕那起事件是因为我来到这个世界的反作用力所引起的。换句话说……」
七星说到这暂且打住，然后又继续说下去。
「换句话说，表示我可能就是那起事件的原因。」
果然。
我也几乎猜到这个答案。
召唤和转移相当类似。再加上七星是在当时被召唤过来。既然条件都凑齐了，即使我再怎么呆也能明白。
老实说，知道原因不是在我身上反而松了一口气。
然而，菲兹学长却不是这么想。
「就是你吗——！」
菲兹学长用我平常从未听过的声音大叫，朝著七星把手举高。
「……怎么是你！」
七星高举戴著戒指的手。
随后戒指发光，菲兹学长的魔术没有发动。那戒指是什么来头？
「我……我们因为那场灾害究竟吃了多少苦！我爸爸……还有我妈妈都……！都是因为你！」
察觉魔术无法发动的那瞬间，菲兹学长朝七星飞扑过去。
然而随著第二枚戒指发光，他的拳头在半空狠狠地撞上某种东西。
那枚戒指是魔道具……不对，是魔力附加品吗？
「喂，鲁迪乌斯•格雷拉特，别光站在那看快来帮我啊！」
七星的声音显得焦急。
我握住尽管累得上气不接下气，却依旧试图用拳头去敲打的菲兹学长的手。
「菲兹学长，请你冷静点。」
「我怎么……怎么可能冷静啊！刚才这家伙坦称自己就是原因耶！为什么你还能这么平静！你……你应该也吃了不少苦啊！」
菲兹学长露出我平常从未见过的激动神情。
纵使平常表现出看似释怀的态度，但他也因为转移事件失去了重要的亲友。
尽管过了五年后在某种程度上已经可以冷静地看待此事，但引发那起事件的元凶就在自己眼前，的确不可能保持冷静。
不过就我所知，引发那起事件的人并不是七星。
在她可能遭到转移的那瞬间，我生前正好在场。虽然无法理解为何我和她转移过来的时间点间隔了十年……
总而言之，我可以肯定她也只是被牵扯进来。
啊，对喔。这部分的事情是用日语讲的。
也就是说菲兹学长没听到这些情报。那即使他误解也没什么好奇怪。
「抱歉，是我说明不够充分。她好像也不是自愿过来这里。换句话说，她也是被害者。」
「被害者……是……是吗？」
菲兹学长依旧气喘吁吁。
不过他似乎相信我的话，吸了一口大气之后就在椅子上坐下。
「对不起。是我的说法有失考量，我向你赔罪。」
「……不会，没关系，我才要跟你道歉，突然这样……」
感觉菲兹学长情绪的一时还无法平复，表情也还很凝重，但似乎已经暂时恢复冷静。
不过话又说回来，七星会戴上戒指，是以为我有可能会勃然大怒袭击她吗？看不出来她心思这么缜密。
是说那戒指还真方便。算是一种自我防卫的手段吗？我也想要一个。
「总之，关于那起事件我也不是很清楚。虽然我是因为那起事件而被召唤过来，但究竟是谁，基于何种目的，又是为何会演变成那样的灾情……关于这部分没有任何人知道。」
「奥尔斯帝德……先生，他没有说什么吗？」
「嗯，他也只说：『这种事情还是第一次发生』。」
是吗，连他也不晓得。
算了，既然连冠上神之名的人都不清楚，表示这件事没办法轻松解开吧。
不对……等等，那场灾害也有可能是奥尔斯帝德引起的啊？
如果要全盘信任七星的说词，实在很难想像会是奥尔斯帝德引起那场灾害，不过他也有可能隐瞒某些内情。
不，这样也不太对劲。如果真的是这样，那么人神也会直接表明那是奥尔斯帝德干的好事。不知道是不是因为诅咒的缘故，他好像还满讨厌奥尔斯帝德。
更何况如果是他召唤七星过来，为何又全力协助她回到原来的世界，这样实在说不通。
「那么，为什么你会认为自己就是原因呢？」
「因为要是在事后才被人怨东怨西的不是很讨厌吗？所以我才会先表态说，那场灾害的原因恐怕是在于我。」
「原来如此。」
比起隐瞒，她选择先自己开口吗？
然后再强调事情并不是这样，比起事后才被人发现，这样做比较能平息对方的怒气。
不过呢，还是先把七星或是奥尔斯帝德其中一人说谎的可能性纳入考量吧。
「不过，是这样啊，原来你也完全不清楚。」
「没错。不过我已经找到研究的眉目了。」
「你的意思是……只要研究有所进展，就能找出转移事件的真相？」
「至少应该可以透过理论性说明来解释。」
不保证可以找出真相吗？不过这样反而能信任。
「为此，我需要大量的魔力。」
「原来如此，那么我的存在算是顺水推舟喽。」
「顺水推舟……呵呵，是啊，正如你所说。」
菲兹学长不悦地听著我们的对话。
难道他还在怀疑七星吗？
不过话又说回来，没想到那位温文儒雅的菲兹学长竟然会如此失去理智。他之前曾说有找到一名认识的人……这样啊，他的父母都已经过世了吗……
看来等他冷静一点之后再找他聊聊比较好。
「我明白了，七星小姐。因为我目前还没办法彻底把握状况，过几天会再重新登门拜访。关于协助的具体内容，就到时候再交待吧。」
「知道了，那就这样。」
最后简短地交谈了几句，我带著菲兹学长离开此地。
★ ★ ★
我后来将七星的事情一五一十地向菲兹学长说明，他也稍微冷静了一点。
七星其实是被强迫带到这个世界，现在正拚命寻找回去的手段，当我这么告诉菲兹学长后，他的怒气似乎也收敛了。
不过，最后他却问了我这么一句话。
「那么鲁迪乌斯同学，你觉得她如何？」
觉得她如何啊……
这肯定不是指外表吧。应该是在说她这个人值不值得信赖。
对于转生过来的我而言，可以轻易接受她的说词，但是对在这个世界土生土长的菲兹学长而言，这些内容或许没办法这么快相信。
然而从七星的语气听来，实在让我觉得她认为这世界的事根本就无所谓。
简直就像是想要快点把事情办完回家似的。
毕竟她和我不同
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第六话「白色面具 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第六话「白色面具 后篇」(4/4)
，自从来到这个世界后就一帆风顺。
说不定就是因为这样，使得她处理事情的方式太过草率。
虽然我并不是想炫耀自己吃了不少苦头……但她确实有些地方让人看不顺眼。
「老实说，她有些地方让我看不惯，但姑且还是会相信她。」
「……是吗？原来你看不惯啊……嗯，那就好。」
菲兹学长露出苦笑。
要是我现在说已经完全信任七星，菲兹学长应该会忠告我：「必须更提防点才行喔」。虽然先找上她的人是我，似乎也没资格说什么骗不骗的……
也罢，毕竟这件事本身就像是天方夜谭。
他会担心这么轻易就相信对方的我也是无可厚非。
「你在担心我对吧。学长，谢谢你。」
「咦！呃……没有，其……其实不是担心啦，嗯……不……不客气。」
看见菲兹学长吞吞吐吐的模样，让我心头一暖。
总之，这样一来我就与七星缔结互助关系了。
虽然想问的事情堆积如山，但不需要著急。只要慢慢询问就好。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特4」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特4」
最近烦躁感与日俱增。
原来塞伦特是女性。
算了，这不重要。因为「公主大人」的情报网也收到了这样的传闻。
事实上，如果真要分类她至今为止所做的丰功伟业，都是会让女性开心的事为多。像是食物、衣服以及清洗头发用的肥皂等等，如果说她是为了自己而做，这么想的话就会有种豁然开朗的感觉。
因此我的烦躁并非来自于她本身。
而是鲁迪。
在我看来，鲁迪似乎很在意她。
鲁迪的身边有许多美女，像是莉妮亚和普露塞娜。尽管艾莉娜丽洁已经和克里夫开始交往，但她依然是名美丽动人的女性。
鲁迪对她们并没有表现出太大的关注。
然而对待塞伦特的态度却完全不同。
鲁迪很明显地特别看待她。
可能是看到她在伤脑筋才决定伸出援手吧，毕竟鲁迪看到他人有难就无法坐视不管。但并不只是如此。
鲁迪和塞伦特之间有著某种我不知道的联系。
而那份联系毫无疑问地拉近了他们两人的距离。
不过应该和恋爱情感不同。
实际上，我从鲁迪身上也感觉不出他喜欢塞伦特。
只是我认为与其他女孩相比，赛伦特与他的心更为亲近。
那种亲近感，甚至比还在布耶纳村的我更为强烈。
自从鲁迪开始协助塞伦特进行实验之后，与「菲兹」一起调查转移事件的机会也随之减少，取而代之的是和赛伦特相处的时间增多。
只要在一起的时间越久，说不定就会萌生近似恋爱情感的思绪。
明明莉妮亚和普露塞娜那时没有给我这么强烈的感觉，如今光想到鲁迪会被塞伦特抢走，内心就感到忐忑不安。
难道说，我讨厌塞伦特吗？
不，我很少和塞伦特交谈。应该说不上讨厌才对。
我只是……讨厌鲁迪被人抢走。
她突然冒出来，但却摆出一副好像与鲁迪是老交情的态度，彷佛从以前就一直在一起似的坐在他旁边，而且还坐得非常近。
可是，那里明明是我的位置。
当然啦，或许现在是没有人坐在那里，我也不能抱怨什么。
不过，如果真的想坐在鲁迪身旁，我希望她能按部就班一步一步来。
就算是现在开始也可以，我希望她能自己主动和鲁迪一起做各种事，制造彼此的回忆。
之后再希望改变坐的地方。这样我或许也能认同。
「唉……」
我会就这样和鲁迪越来越疏远吗？
「公主大人」说我可以多花点时间。
虽说如此，如果真的没有任何希望，那么「公主大人」也会禁止「菲兹」继续与鲁迪接触吧。
这样我们会越来越疏远。
鲁迪即使离开「菲兹」，是否也会过著一如往常的生活呢？
我原本待的场所，现在由塞伦特坐著，如果他们就这样结为连理……
……我果然讨厌那样。
再这样下去……不行。
但是我该怎么办才好？
答案很明显。只要赶紧表明自己的身分，光明正大地把该说的事情讲出来就行。
如此一来，至少能往前迈进一步。
「……」
尽管要做的事情很明确，但我却裹足不前。
脑中闪过「如果不行的话……」这种想法，让我无法往前踏出一步。
明明继续维持现状肯定会后悔，但我却没办法跨出这一步。
我是何时开始变得这么懦弱？我以前的确很胆小，但明明最近应该已经变得勇敢多了啊。
会不会是把勇气掉在哪个地方了？
希望……有人能帮我找回勇气。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第七话「在魔法大学的一天」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第七话「在魔法大学的一天」
进入魔法大学就读即将满一年。
我也十六岁了。
由于在这个世界并没有祝贺五岁、十岁以及十五岁以外的风俗，我现在也完全想不起来自己的生日究竟是哪天。
虽然只要每天看一下冒险者卡片就会知道，但那毕竟不是需要每天过目的东西。
算了，年龄什么其实无关紧要。
自从与七星相遇之后，我一天的行程产生了变化。
首先，是早起进行晨练。
这部分大致上和以往相同，只是现在每当我做挥剑练习，巴迪冈迪就偶尔会冒出来。
他并非来陪我练习，也不会在旁给予建议，基本上都只是默默地看著我。将那六只手臂环抱胸前或是扠在腰间，嗯嗯连声点头。
虽然我不明白他在赞同什么，但也不会特地说什么。
毕竟他要是开口，就代表会一大早放声狂笑，这样不仅会给邻居带来困扰，我也不想听。
老实说，我不知道该怎么跟他相处才好。尽管他脾气很好，但根本不懂他在想什么。毕竟他好歹也是个魔王，感觉要是惹他生气就不妙了。
我抱持著这种想法，不过就在某一天，巴迪冈迪开口了。
「嗯，这训练让人颇感兴趣，但这有什么意义吗？」
没想到他开口第一句话就有点刺伤我的心。
「应该不会没有意义。」
当我这么提出反论之后……
「你的魔力莫名地多。如果不先将斗气缠绕在身上再训练根本没有意义吧。」
他却这么回应我。
斗气，斗气啊。仔细想想，斗气这个词汇目前为止我已经听过好几次。然而，关于要如何缠绕在身上这点始终很笼统。
这是个好机会。就试著问他吧。
「您说的斗气是指什么？」
「斗气当然就是魔力啦！」
据巴迪冈迪的说法，所谓的斗气听说就是驱使体内的魔力，藉此让体能获得爆炸性提升的一种技术。简而言之就是肉体强化。这部分就和我猜测的一样。
「请问要如何缠绕在身上？」
「将构成身体的肉片用魔力一片一片覆盖上去，并加以固定！」
「哦哦。」
获得了相当棒的建议。
这就是所谓魔王的睿智吗？这么一来我就能变强，能成更进一步的存在。
所以，我试著像七〇珠那样释放魔力，或是下意识地让魔力像念〇力那样在身体的周围摇曳，试了各种方法。
然而，我的体能依旧没有任何差异。觉得会变强只是自我感觉良好。
「你就是那个啦！没有才能！」
巴迪冈迪直截了当地解说我办不到的理由。
一般而言，据说只要锻炼身体，自然就会了解如何将斗气缠绕在身上。
我自认累积了不少训练，然而至今依然无法将斗气缠绕在身上。
总之，就是没有才能。
好像偶尔会有这种人。就是无论怎么锻炼也无法使用斗气的家伙。
「呼哈哈哈哈！不过对你来说没有必要！毕竟那个拉普拉斯也没有缠绕什么斗气，却依然很强！」
巴迪冈迪很常提拉普拉斯的名字跟我作比较。
可能是因为我和他之间有著「具有庞大的魔力」这个共通之处。
「巴迪冈迪大人，您曾见过拉普拉斯吗？」
「嗯，他仅仅一击就几乎把吾的身体消灭，害吾花了不少时间复活！当时还以为死定了呢！呼哈哈哈哈！」
这应该没什么好自豪的吧。
算了，跟厉害的对手交战还能幸存下来，光是这样就足够引以为傲了。
据巴迪冈迪所说，拉普拉斯是个充满谜团的可疑男子，但对使用魔力的方法非常有一套。
「如果我也采用像拉普拉斯那样的战斗方式，是否也能变强呢？」
「劝你别这么做。要是学那家伙使用魔力的方法，你的肉体不消片刻就会支离破碎。真要说的话，你身为人族却拥有如此魔力，这件事本身就很异常！」
强大的魔力会摧毁自身。
我也隐隐约约察觉到这件事。所谓灌注魔力的流程，就像是把手臂伸展到极限的动作一样。如果硬是将手臂伸展到整个弯过去，那当然会骨折。
看来拉普拉斯这个人不仅具有庞大的魔力，还拥有与其相符的肉体强度与技术。
然而我没有肉体强度或是技术。人族的身体再怎么锻炼，也无法练就拉普拉斯那种境界。
「再说，你变强打算做什么？」
「就算您问我要做什么……」
只要死过一次当然会想避免再发生同样的事，这应该是理所当然吧。
「吾知道几个过于追求强大与名声的男人，他们都是些不正经的家伙。尤其是吾的外甥，以前可相当逞凶斗狠。现在是变得比较圆融了，但他还是夸下海口，宣称自己想在死前成为世界上最强的英雄。明明比那种事重要的事物到处都是啊。」
「重要的事物？例如说呢？」
「例如女人啦！只要你也找到一个对象就会懂了！呼哈哈哈！」
巴迪冈迪露出得意洋洋的表情这么说著。
在我生前看的漫画里，一味追求强大的家伙的确都是些不正经的家伙。反正我对于强大也没有那么执著。
虽然在这个世界是强者才有资格摆架子，但力量并非就代表正义。
与其追求强大不如追求女人。我能够理解这种享乐的思考方式。
不过，因为有病在身而无法随心所欲追求女人的我该怎么办才好？
「是说，魔王大人。」
「怎么？」
「请问您知道治疗性无能的方法吗？」
「……………………不知。」
对我来说，魔王的睿智似乎派不上什么用场。
结束练习后，吃了顿早餐，接著就前去上课。
上午是针对中级的解毒魔术进行学习。
所谓的解毒魔术，基本上初级就能对应绝大多数的症状。
不过对于特定的疾病，还有高阶魔物使用的毒素，或者病情正在蔓延的状态下，就需要对症下药进行咏唱，并消耗庞大的魔力。
在中级以上的解毒魔术课程，会学习与这些症状对应的术。
这类魔术的咏唱时间很长。一旦到了中级就会变成攻击魔术的好几倍。据说以前的伟人曾把比较长的咏唱改短过，是不是到了中级以上就没办法这么做了呢？
种类也很多。
在中级必须记住五十句以上的咏唱。而且其中还存在著制作出毒素的魔术。毕竟经常有人说毒跟药是一体两面。
上级的话会到上百句。到了这个级别，就需要非同小可的记忆力。
到了圣级以上虽然会慢慢减少背诵的必要性，但取而代之的是会增加消耗的魔力。
此外，到了王级以上甚至会被各国研究，并藏匿其存在。
会制作治愈魔术无法发挥功效的毒威胁他国，再做出用来治疗的术式。
也就是说，无论在哪个世界病毒和疫苗都是一体两面。
顺带一提，据说神级的解毒魔术能够治好某种稀有病状。
我记得是叫魔石病吧？好像是体内的魔力会慢慢化为魔石的一种疾病。
听说这套魔术历代仅只有一人能使用，咏唱咒文目前似乎被存放在米里希昂大圣堂妥善保管。
另外，中级、上级与圣级之间每提升一个层级，咏唱也会跟著拉长。
该不会到了王级甚至得念完整本书吧？
尽管这副身体的记忆能力很高，但要把所有的咏唱都记下来想必还是得花上不少时间。
居然还得把经文整个背下来，僧侣无论在哪个世界都很辛苦呢。
算了，我的话会直接随身携带写有咏唱术的书。
说不定只要学会解毒魔术，也能治好我的病。
我抱著这样的想法才来出席这堂课程，然而询问老师后才得知，至少到上级为止似乎没有治好ED的解毒魔术。
说得也是啦。
上完课后就是午餐时间。
至今为止都是在外头用餐，不过天气也差不多要开始转凉，所以我决定制作一栋建筑物。
使用土魔术制作出屋檐还有墙壁把桌子围住，并在桌子中央凿洞，在里头点火。最后只要在天花板开个气孔，三两下就盖好了一间雪屋。用火加热过的石桌非常暖和，实在很舒适。
只是这样实在做得太过夸张，导致吉纳斯副校长都过来发飙了。
他的说法
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第七话「在魔法大学的一天」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第七话「在魔法大学的一天」(2/4)
是：「既然都能在外头制造建筑物了，为什么不乾脆在里面吃就好」，所以我们决定到一楼用餐。原本以为札诺巴会不喜欢这么做，但意外地他没多说什么。
「因为在三楼的话，茱丽没有位子坐。」
三楼好像没有为奴隶身分的人设置椅子。
当然，这是潜规则。
札诺巴没有把茱丽视为奴隶看待。再怎么说都是把她当作自己的师妹。
虽说如此，他似乎还是认定茱丽的立场比自己卑微，会看到他用下巴指使茱丽的光景。
虽然对待的奴隶的方式千差万别，但是我并不清楚札诺巴的处理方式究竟是好是坏。
不过，与明显将对方视为奴隶的做法相比，这样不会让人不快。
「喂……喂，是鲁迪乌斯耶……」
「真了不起，居然仅用一年就支配了所有特别生。」
「我当时有看到他干掉魔王，还只用一招，一招耶……」
当我踏入餐厅，人群就分割为二散开，并开始交头接耳乱传八卦。
我不记得自己支配了所有人，更何况我虽然打中魔王一招，但后来却被他三拳揍倒耶……
这种感觉是还不坏，但还是别太得意忘形的好。奥尔斯帝德那次就是我太得意忘形，下场才会那么凄惨。我是不可以得意忘形的人。
顺道一提，隔开的人群一直延伸到最里面的桌子。
「呼哈哈哈哈！就算是你也会怕冷啊。」
不知为何，巴迪冈迪坐在那里，还大口喝著应该不在学生餐厅菜单上的酒精饮料。从他的黑色肌肤变色为红黑色这点来看，八成是醉了吧。他的肌肉也太谜了。
周遭的学生从远处观看，并散发出一种要我们快点坐下的气场。
意思是要我们吃饭的时候都固定使用这里吗？
另外，艾莉娜丽洁和克里夫坐在二楼。我曾试著去看过一次那个光景，简直就是笨蛋情侣。会「啊～」地喂对方吃东西，或是不介意旁人的眼光玩亲亲。
看了后只会徒增空虚，所以我尽可能不想靠近那里。
「Master，我想喝魔王大人的饮料，看起来非常好喝。」
「呼哈哈哈！不愧是矿坑族！光看一眼就能了解这酒的美味！你说得没错，这可是头上戴著毛球的男人珍藏的绝品！」
茱丽一边拉著札诺巴的衣服下襬一边如此说著。
我是听说过矿坑族喜好美酒，茱丽果然也是这样吗？
不过这年纪喝酒再怎么说也太年幼了吧……然而这么想的却好像只有我。
「嗯，巴迪大人，是否能请您分一杯呢？」
「当然可以，毕竟一个人喝酒也怪无趣的！别说是一杯，尽管喝吧！呼哈哈哈哈！」
茱丽从巴迪手中接过被斟得满满的酒杯，咕嘟咕嘟喝下。
不要紧吧？她这个年纪喝酒不会还太小吗？
虽然说只要待会儿再帮她解毒就行了……
算了，我在这个世界也是七岁就稍微喝了点酒，不能说别人呢。
「那么，本王子也来一杯。」
「别了吧，你待会儿还要上课。」
「既然师傅都这么说了，巴迪大人，非常抱歉。」
「呼哈哈哈哈！竟然连酒都没办法随心所欲地喝，学生真是辛苦啊！」
就在我们进行这样的对话时，也用完了这天的午餐。
吃完午餐后，继续上课。
这里是五年级的教室，我要在这学习治愈魔术的上级。
意外的是我和普露塞娜在这堂课是同一间教室。至于为何会说意外，因为普露塞娜是孤身一人，莉妮亚似乎在上其他课程。
据说普露塞娜主修治愈方面的魔术，莉妮亚则是以攻击方面的魔术课程为主。
尽管普露塞娜平常看来吊儿郎当，但在上课时还是会一边咬著肉乾，同时认真听讲。
不过呢，她除了是特别生之外，以前还曾是问题学生，因此受到他人畏惧，感觉最近挺孤单的。
好像连上实技课程时也因为无法组成双人组而伤透脑筋。
所以，她还挺感谢我出现在这堂课。
「如果是老大，要我把自己重要的东西给你也可以的说。」
结果给的只是她吃到一半的肉乾。
我心怀感激地收下后，便用舌头仔细舔过品尝滋味。
普露塞娜看到后露出了非常厌恶的表情，明明是你自己给我的啊……
至于莉妮亚，她最近开始会问我关于攻击魔术的各种窍门。
主要好像是不了解混合魔术的原理。
据说攻击魔术师会遇到瓶颈，大部分的状况都是在混合魔术这个领域。
在我印象中，希露菲没有在这个阶段停滞很久，不过这或许就是大人与小孩之间头脑灵活度的差异吧。
今天要讲解的是水与火的混合魔术，真是令人怀念。
尽管我用「雨的结构」说明何谓蒸发、凝固以及融解这类相变的知识，莉妮亚也只是歪头表示不解。
「要是海水全部变成雨的话，海不是就会消失了喵？」
「变成雨水后会重新流入大海里，因此总量是相同的。」
「骗人喵，因为大森林的水会渗入地面喵。」
说出这句话的莉妮亚脸上挂著舒畅的得意表情。
「渗透到地面的水会被树木吸上来，或者变成地下水……」
我姑且还是按照顺序说明，可是莉妮亚依然歪著头感到疑惑。
海水一经蒸发就会化为云层，雨滴会在云层里成长，最后落下……只要能理解这个原理，应该就能在某种程度上做有效的应用……
话虽如此，她的理解力不至于比基列奴还差，我猜不久就会理解了。
只是这个世界用魔术就能制作出水，所以雨的构造也不见得和前世的世界相同。
说到攻击魔术，我已经学会土属性的圣级魔术了。
那就是「沙暴（Sandstorm）」。
是上级魔术「沙尘暴（Duststorm）」的高阶版。
单从字面上看来感觉没什么了不起，然而实际用过之后，才发现会有惊人的强风和砂砾覆盖周遭一带。
不仅视线会被遮蔽，甚至还会呼吸困难。
即使效果时间结束，也会有容易崩塌的砂子残留得扑天盖地。
如果说水圣级的「豪雷积乌云（Cumulonimbus）」是雨和暴风的魔术，那么「沙暴」就是砂与暴风的魔术。圣级会不会多半都是对天候有作用的魔术呢？
教会我这招的老师叮咛我：「会对农作物造成损害，所以尽量避免在城镇中使用」。
传授圣级时是不是都规定要像这样事先叮咛啊。
不管怎么说，这样一来我也是土圣级魔术师了。
关于其他两种系统，有空的话再去找老师学吧。
顺道一提，那位土圣级老师甚至对我说：「没想到你居然还不会圣级魔术」。
毕竟我用无咏唱魔术释放的攻击据说已经达到了王级的领域，所以他似乎认为区区圣级魔术我应该早就学会了才对。
那位魔王大人也告诉我，当时我对他击出的那发岩炮弹有帝级水准的威力。
当我询问是否能以土帝级自居时，他却说要如何称呼是个人自由。
由于这说法感觉另有含意，所以我还是打消了这个念头。
反正没来由地就宣示「我超强的喔」什么的，肯定不会有什么好事。
大约过中午后，我会前往七星的研究室。
她的研究室很宽敞。
然而一踏进去就会看到东西摆得乱七八糟，给人一种矮墙浅屋的感觉。
从类似置物区的地方稍微移动后，就会看到用抗魔砖覆盖的实验室。
如果再由此前去隔壁的教室，就是七星的寝室。
寝室的一处似乎已经变成类似食品仓库的地方，不过和食物一起睡不会跑出老鼠或是蟑螂什么的吗？
粗略地看过房间的状况后我立刻明白，她具有当家里蹲的才能。
我来说的话准没错。
顺便说一下，她禁止我出入那间寝室，不过这也是理所当然。
那么，至于要帮忙她的内容，基本上就是进行有关召唤魔术的实验。
在实验中我要做的，只是将魔力注入她描绘的独创魔法阵，作业本身非常单调。话虽如此，所需魔力量却非常多。因为连「有可能失败的魔法阵」也要同步进行研究。
尽管她坐拥大笔财富，但魔力结晶却不是随时都会进货，因为魔力结晶在市场
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第七话「在魔法大学的一天」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第七话「在魔法大学的一天」(3/4)
上的数量有限，一旦全部垄断恐怕会招来各处的怨恨，可说是一种进退两难的实验。
所以，我只要专心地将魔力灌入魔法阵。
通常是什么都不会出现。在涂料消失后，只留下底稿。
不过有时候会被突然吸走莫名庞大的魔力，冒出一些奇怪的东西。
像是骯脏的黑鸟羽毛，或者是昆虫的脚之类。
我问七星这样是否算成功，而她当然是回答失败。
简而言之，我认为七星是试图从好几千万种的魔法阵类型一一测试，进而获得正确答案，或者是从中找出规则性……然而这工程实在过于浩大。
「是说，具体上这是在进行什么实验？」
「是为了从我们的世界召唤人类的……前前前前阶段的理论所做的实验。」
只要完成召唤人类的魔法阵，那么反过来说，也能制作出送回去的魔法阵……据说有这个可能性。
话虽如此，现在还在前前前前阶段啊。看来路途似乎还很遥远。
「这是没关系啦，不过你说要召唤人类……如果又做同样的事，不是会再度发生那场灾害吗？」
「当然，我并不打算引发灾害。不过只要再实证两项理论，就可以确立引起那场灾害理由的假设。」
「因为有句话说：『实验总是会伴随著失败』，还请你别想得太过草率。毕竟那场灾害也死了不少人。」
「正确来说是『人生总是会伴随著失败』。就算你不说我也知道啦。所以我才会像这样按部就班慢慢来啊。」
虽然我不太懂，但这好像算是按部就班。
看样子，或许我也去学召唤术比较好。
「其实我也想学召唤魔术……」
「召唤术是我的生命线，不能随便教你。」
「你不是说什么事都可以教我吗？」
这样说完，七星咂嘴了一声。
「那，如果现在的实验结束，可以回答你一个问题。」
「一个？这样对我不公平吧。」
「反正结束全部的实验我就会回去，到时不论是实验成果、情报还有门路都会全部让给你，现在就稍微忍耐一下啦。」
七星显得有点焦躁。
算了，在还没有展现任何成果时就伸手讨报酬也挺不像话。
当我胡思乱想时，七星递给我一本书。
这本书上写著《希格的召唤魔术》。
「既然那么想知道，就自己去调查吧。」
感觉好像曾在哪看过，但印象中好像没翻过。就让我满怀感激地好好读这本书吧。
——七星的实验目前大概是这种感觉。
我现在变得不去图书馆了。
然而菲兹学长偶尔还是会陪我们一起实验。
看到他的状况，总算明白我在做的工作是多么严苛。
毕竟，他光是发动二十张左右的卷轴就会耗尽魔力。
「鲁迪乌斯同学，这个……光发动一张就需要消耗相当于上级魔术的魔力。」
尽管菲兹学长会使用无咏唱魔术，然而魔力总量似乎并没有那么多。
不，就一般水准来看的话好像还算满多的，表示我的规格果然异于常人吧。
真希望有谁能用数字来显示出来。
不过，就连实力派的菲兹学长都会如此疲累。
我不清楚七星究竟画了什么样的魔法阵，不过所谓的召唤魔术，是得这么疯狂消耗魔力的东西吗？
毕竟这与攻击魔术不同，战斗中不会击出好几发，所以就算多一点也没什么好奇怪，然而就连明显失败的卷轴都会导致菲兹学长耗尽魔力，这也太诡异了。
不，正因为要从异世界召唤出物体，所以才会消耗如此大量的魔力吗？
「对不起，因为我还有护卫的工作，这件事我帮不上忙……毕竟我还得为了以防万一留下魔力……」
「这也没办法啦。」
最近菲兹学长的表情很忧郁。
或许是稍微受到打击了。毕竟他在魔术这方面多少还是有点自尊。
没错，任谁都有自尊。尽管我并不是那么重视这点，但是像他这么年轻的孩子就算重视这份尊严也没什么好奇怪。
「……」
七星不会主动找菲兹学长搭话。
菲兹学长似乎也不太会应付七星。
「我……真是派不上用场呢。」
听到菲兹学长落寞地这么说，我摇头否定。
「没有这种事。」
「是吗？」
「是啊，有菲兹学长陪在身边，让人感觉很放心。」
在这一年来，我受到菲兹学长诸多照顾。
我不想要事到如今才以派不上用场为由跟他说再见。
如果菲兹学长无论如何都不想继续留下，那我也不会挽留他。但是，如果只是因为力不从心打算抽身，那我会希望他「等等」。
「如果方便的话，还是请你抽空过来一趟吧。我们不是都一起调查到现在了吗？就让我们共同探求真相吧。」
「……这样啊，谢谢你。」
菲兹学长一边说著，同时露出了腼腆的笑容。
这张笑脸实在令我招架不住。我想菲兹学长现在应该大约十三岁吧，感觉不消数年就会成长为让女人哭泣的美男子。
哎呀，该怎么说呢。老实说，我觉得最近菲兹学长看起来根本就是女人。
是我的眼睛有问题吗？该不会我正在朝那边的道路觉醒吧？
太阳西下后，我就和菲兹学长一起回到宿舍。
然后在女生宿舍门口道别。
「啊，对了，鲁迪乌斯同学。」
「怎么了？」
「我想你现在就算走这条路也没关系了喔。」
菲兹学长这样说著，并指著眼前的道路。
我刚进这所学校时，就立刻在这条路上被人冠上内裤小偷这个莫须有的罪名。
自从那天以来，我就没再接近过这条路。
「又说这种话了，如果我走在这里马上就会被人聒噪地大声嚷嚷吧？」
「呵呵，你在女生宿舍其实还挺受欢迎的喔。」
「咦？真的假的？像是在网球社那种百人争宠的王子殿下吗？」
「网球……？」
菲兹学长的表情愣了一下。
「呃，大家都说你是个会教训坏蛋，但却不会对一般学生出手的绅士。还说你明明强到可以一击打倒把所有兽族战士解决掉的魔王，但就算被人团团围住恐吓，也都完全不还手。」
少扯谎了。
前阵子才被传八卦耶，我可是清清楚楚听到喽。怎么可能会受欢迎，绝对不可能啦。
「呵呵，虽然大家一开始都很怕你，但是莉妮亚和普露塞娜有到处帮你说话。她们说老大是个宽容的绅士，所以不会对弱者出手喵，这样。」
菲兹学长把手轻轻贴在耳边，模仿莉妮亚的模样这么说道。
该怎么说呢……
嗯，可爱。感觉在腰间的上面那带好像有神要降临了。
「所以啦，这下大家好像总算察觉到鲁迪乌斯同学的魅力。说你虽然打扮有点穷酸，但仔细一看长相也不算太差，忧郁的一面也很迷人，更何况你明明实力坚强，但却不任意妄为，这也是加分要素喔。」
噢～那两人干得挺不错的嘛。
据菲兹学长的描述，她们似乎有帮我隐瞒不举这件事，那就请普露塞娜吃个高档肉吧。莉妮亚会喜欢什么？会不会是地位、名誉还有现金之类？
「虽然还是有人在怕你啦，像是辛馨亚蒂等等。」
「啊～我对她也是无计可施。毕竟当时她站在最前面主事，而且前阵子感觉也稍微起了点争执。」
「是这样啊。我记得莉妮亚和普露塞娜也是，她们每次看到辛馨亚蒂就会因为那天的事去找她麻烦。」
找她麻烦这句话，让我回想起前几天辛馨亚蒂胆怯的模样。
「菲兹学长没有劝阻她们吗？」
「没有啊。毕竟那是辛馨亚蒂不好嘛。居然单方面地认定鲁迪乌斯同学有错，对她来说是个很好的教训。」
菲兹学长也挺狠的嘛。
不过，霸凌还是不太好。
「毕竟她也没有恶意，就别对她太穷追猛打吧……能麻烦你也这么帮我转告莉妮亚和普露塞娜吗？」
我用了稍微有点坚毅的语气。
菲兹学长慌慌张张地把手掌朝向我。
「啊，不是啦。没有对她穷追猛打啦。该怎么说呢，气氛好像还挺和乐的，辛馨亚蒂表现出来的态度好像
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第七话「在魔法大学的一天」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第七话「在魔法大学的一天」(4/4)
也是那种『好了啦～请你们放过我嘛～』的感觉。」
辛馨亚蒂身材那么高大，却是被戏弄的对象啊。
霸凌和戏弄只有一线之间，这部分要是不区分清楚可就危险了。
「原来是这样啊，如果只是在开玩笑那就好……总之我已经不在意了，还请菲兹学长看好她们，别让她们做得太过火。」
「鲁迪乌斯同学真是温柔。我也会这样转达给辛馨亚蒂。」
不用转达给辛馨亚蒂也没关系啦。
要是她为了感谢我而送内裤当礼物，也只会让我不知道该怎么处理。
「嘿嘿……」
菲兹学长边腼腆地笑著边沿著道路走去，只留下我一个人。
大约走了三步后，菲兹学长回过头来。
「呃……所以事情就是这样，没关系喔。」
「不，难得大家对我有好印象，还是别旁若无人地走在这吧。」
我摆出帅气的表情如此说道。
「是……是吗？真有鲁迪乌斯同学的风格。」
菲兹学长一边支支吾吾说著，同时捂住了嘴巴。
会不会是在笑啊？看来我还是别露出帅气的脸比较好吗？
满面笑容露，却被嫌恶心，无论过多久，依旧没改变。
「再见喽，鲁迪乌斯同学，下次见。」
「嗯，下次再见。」
就这样，我与菲兹学长道别。
不过在离去时，不知为何菲兹学长的神情看来比平常更为落寞。
用完晚餐后，会在札诺巴的寝室教导茱丽魔术。
茱丽既勤勉又聪明，会像海绵一样吸收所学的知识。
而且手也很灵巧，用魔术无法办到的事就会动手处理。虽然觉得这样的说法或许有失偏颇，但确实是笔好买卖。像她这样的奴隶应该可以说是千载难逢的商品吧。
尽管如此，也才第一年。
她的魔力总量压倒性地不足，精度也完全不行。尽管手很灵巧，但她毕竟才刚开始使用雕刻用道具，手法还很生疏。看来有必要把眼光放远一点才行。
我一边教导她，一边制作自己的人偶。
最近我开始制作「1／8菲兹学长」。
话虽如此，由于菲兹学长总是穿著松垮垮的衣服，看不出他的身材曲线。
长耳族几乎不会囤积脂肪，我认为他应该很瘦啦……
不过问题不在这里，重要的是到底该不该加上去。
可是，真让人伤脑筋，尽管我的脑袋告诉我不想加上去，可是让本人看到或许会对我大发雷霆。毕竟完成后我还是想让本人看看，真烦恼……
「不如，就由本王子冷不防地剥下衣物吧？」
「住手。」
札诺巴对迷惘的我给出这样的建议，当然是否决。
顺道一提，札诺巴现在正在我的指挥下继续制作赤龙模型。
由于赤龙的每个零件都相当巨大，应该很适合札诺巴。只是札诺巴的手艺依然不灵活，导致进度很慢。不过慢慢来就行了。
睡觉前要看书。
阅读从七星那收下的《希格的召唤魔术》。
故事内容在讲述名为希格的魔女接连地召唤出魔物。
尽管她最后消耗庞大的魔力，成功从大量的供品中召唤出比自己更强的魔兽，但却被活活咬死吞下肚。
弟子们为此悲恸不已，并在心中发誓不再召唤自己力不能支的魔兽。
从有寓意这点看来，比较接近童话。
像我这种空有一身魔力的外行人，如果试图消耗魔力呼唤出召唤兽，很有可能召唤出自己无法控制的危险生物，这点倒是不难想像。
既然要学，还是把这部分的优点以及缺点都好好地控制后再进行比较好。
不过，在这本书里没有写到有关召唤的具体方法以及魔法阵的种类。
七星是要我用这个调查什么啊？
我的一天就这样结束。
目前依然找不到治疗我病症的方法。
而且在我找不到时，突然就冒出了名为七星的下一个关卡。
是说，虽说她会从旁给予建议，却也不能太乐观，得从各种观点拚命摸索方法才行……
——然而，我这个的烦恼以某日为界，开始一口气朝著解决的方向前进。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」
季节来到冬天。现在，拉诺亚王国魔法都市夏利亚正覆盖上一层白雪。
尽管可藉由这国家引以为豪的魔道具，除去建筑物与连接道路间的积雪，然而在校舍后方之类的场所依旧堆积了厚厚一层白雪。
就在这样的季节，我收到了一封来信。
寄信人是「佐尔达特•黑克勒」。
他是S级的冒险者，「Stepped Leader」的队长
「Stepped Leader」是我还在当冒险者时，常常一起承接委托的本领高强队伍。
据信上所写，佐尔达特等人似乎来到了这个城镇。
目的好像是为了集团（Clan）的集会。
「Stepped Leader」隶属于集团「Thunderbolt」，而该集团队长的队伍之前曾接下讨伐魔王巴迪冈迪的委托移动到这个城镇，然而该件委托在不了了之的情况下结束之后，他也依旧留在这个镇上，所以索性决定把每年集会都会召开的例行会议选在这个城镇举行。
他们会在冬天这段期间，花费两至三个月仔细讨论各种议题，决定今后的方针。
成为大型集团后，似乎就不得不做这些事情。
佐尔达特是S级，也是干部之一。
因此他不能无故缺席，专程来到拉诺亚。佐尔达特和集团队长的关系不好，所以老实说，他认为自己根本没必要为此专程到拉诺亚王国这种偏远地方。
「看来会无聊好几个月啊。」
当他这么想时，突然想到我：「话说回来『泥沼』也在这个城镇嘛。」
正所谓择日不如撞日，佐尔达特想说机会难得，于是打算找我久违地碰个面吃顿饭，于是就寄了这封信。
其实我也满期待的。毕竟我和佐尔达特的交情还不错，也受到他不少关照。
佐尔达特看到克里夫和艾莉娜丽洁在那卿卿我我，心情多少会有点复杂，不过他应该没像我这么脆弱吧。
我心里这么盘算，并告知七星我在下个月休假时想暂停协助她实验。
虽然我也试著邀请菲兹学长一起用餐，但他却露出难以言喻的神情摇头拒绝。
「呃，那天下午我刚好得出门一趟……要担任爱丽儿殿下的护卫。」
看来应该是护卫的工作之一吧。
他在世间所谓的假日并不是说都有放假。不如说当这种时候反而会更为忙碌，就是那种典型的社畜大人。哎呀，用社畜形容菲兹学长实在太失礼了。应该说他对工作充满热诚。
总之呢，既然行程搭不上也没办法。
于是我决定带著艾莉娜丽洁和克里夫，前往冒险者公会赴约。
现在我们正朝冒险者公会移动。
尽管已经除过雪，道路上却因为被踏到牢固的雪而呈现一片雪白。
虽然有趁白天除雪，但一旦到了半夜风雪就会增加，再怎么铲雪也铲不完。
「喂，鲁迪乌斯，你有在听吗？」
「是是，我有在听。」
克里夫从刚才开始就自豪地说著自己目前的状况。
他最近好像在进行诅咒方面的研究。
当然，这是为了解开艾莉娜丽洁的诅咒。
尽管诅咒从古代就一直存续，至今也依然在持续进行研究，但要破除诅咒没有那么简单。
事实上，听说他这半年来也没有任何成果。
「没有任何成果不会令人难受吗？」
「毕竟我是天才，总有一天一定会设法解决！」
克里夫信心满满地说道。
真是了不起的家伙。由于我知道有著即使再怎么努力也无法到达的领域，所以没办法像他那么坚持。
只有天才才能踏入前人从未到达的领域。
「鲁迪乌斯，如果你对诅咒知道些什么的话，可以告诉我吗？」
「嗯……？」
被这样一问，我开始思考。
我在从魔大陆旅行到此的这段期间，已经听过好几次「诅咒」这个关键字。
「我想想喔。」
好啦，那么我究竟是在哪听到的呢？
诅咒……诅咒。每当脑海浮现这个词汇，不知为何总觉得好像要两腿发软。之所以会这样，恐怕是因为奥尔斯帝德身上也有诅咒吧。这点我从人神那听说过。
……话说回来，他好像说拉普拉斯也拥有诅咒。
不过后来拉普拉斯把诅咒转移到枪上，逼得斯佩路德族走向遭到迫害的历史。
「据说，从前拉普拉斯曾将自己的诅咒转移到道具上，转嫁给别的种族。」
「转移到道具上？」
「对，据说斯佩路德族在拉普拉斯战役中持有的枪就是被转移诅咒的道具。就是因为这样才害得斯佩路德族的战士发狂，导致一族遭到迫害……」
说完之后，克里夫瞪大眼睛望向我。
「斯佩路德族！那是真的吗！」
「不清楚，毕竟我也是从别人那听说的，到底是不是真的就……」
是从谁那里听来的？
也是人神那啊。要说他能信任也行。毕竟他要在这种事上对我说谎也没太大意义。
「不过，是吗……原来诅咒能转移至道具上啊。」
听了我这番话后，克里夫把手搭在下巴上沉思。
「不过我并不清楚怎么做就是了。」
「不，只要有先例存在就是很大的进步。」
将诅咒转移至道具上，至今是否只有拉普拉斯这么做过？算了，毕竟他是魔神，我想应该也做过这类恶毒的事，只是这该不会是禁术之类的吧？
我记得，神子与咒子是相同的存在。
那应该会有更多人去研究如何把这股力量转移至道具上吧？
「怎么都没人想过不是把咒子，而是把神子的能力转移出去呢……」
「嗯？为何你会突然提到神子？」
克里夫歪头表示不解。
奇怪？感觉认知有差异。
「没啦，因为神子和咒子是相同的存在吧？我听说这两者都是生来魔力就发生异常状况，因而拥有某种奇怪能力。只是这种能力是朝向正面发展或是负面发展上的不同。」
「…………我第一次听说。」
我望向艾莉娜丽洁，她也一脸诧异地看著我。
看样子她似乎也是初次耳闻。难道说这意外的没那么广为人知吗？
不对，可是我总觉得好像有某人曾轻描淡写地提过这件事……啊，又是人神。根本都是那家伙说的嘛。居然把一般人不清楚的事讲得跟常识没两样。
「不过，这样啊……原来如此，用道具吗……原来如此……说不定……」
克里夫听到我的话后，就彷佛掌握到什么端倪似的开始心神不宁。
其实我认为不要把别人的话照单全收比较好。
不过，诅咒和「神」这个词汇有关连。
人神、龙神、魔神，以及神子。感觉好像有关又好像无关。
「谢谢你，鲁迪乌斯。我好像明白什么了，这都是托你的福。」
克里夫表情豁然开朗地这么说道。
真希望你能顺便把我身上的诅咒之病也一起处理。
「嗨，泥沼！好久不见！」
佐尔达特等人一看到我就露出笑脸迎接，我们移动到附近的店并围著一张桌子就坐。
佐尔达特他们得知克里夫与艾莉娜丽洁的关系后，也显得相当吃惊。
甚至还说：「像你这种骚货居然要结婚？这是在开玩笑吧！」揶揄艾莉娜丽洁，让克里夫勃然大怒。
不过佐尔达特等人却对这样的反应一笑置之，这使得克里夫何止是怒发冲冠，根本是怒气冲天。
看来这股怒气显然一时片刻无法化消……我原本是这么想的，然而艾莉娜丽洁两三下就安抚好克里夫，并转换话题。真不愧是艾莉娜丽洁。
无论何时，管理仇恨值对她来说都是易如反掌。
话说回来，我从未见过她认真发怒或是哭泣的模样。
尽管她不高兴的模样我也看过几次，但从未见过她明显感到气愤。
她唯一会表明觉得厌恶的对象也只有保罗。保罗究竟做了什么？
在我胡思乱想时，话题已经换到我的服装上面。我今天是穿著制服前来。
「我说泥沼啊，你打扮成那副模样，看起来就和随处可见的菜鸟没两样嘛。」
据说魔法大学的学生中，有些人在从事冒险者工作时会在制服外面再披件长袍前往公会。
由于那些人几乎都是F到E级，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」(2/6)
感觉和佐尔达特等人不会扯上什么关系，不过听说偶尔会有些家伙恳求加入「Thunderbolt」。
「那么，我就像个菜鸟一样，帮各位『提行李』吧。」
「你要提行李？少来了，应该是我们拿吧。」
「在对上脱队龙那时也是这样呢。」
「当时真的赚了不少啊……」
真令人怀念的话题。
击退脱队龙时，大家还一起瓜分它的肉和鳞片带了回去。
「话说回来，泥沼，前阵子我去了一趟涅里斯的永久冻土……」
接著我们的话题从回忆录转为冒险故事。
虽然克里夫一时之间都摆出不悦的表情，但是听到佐尔达特等人的冒险故事后，眼神逐渐闪闪发亮。这么说来，听说克里夫以前向往当个冒险者。尽管他平常挺自以为是，但这部分倒是与年龄相符。
「——总之，大概是这种感觉啦。是说，我们也差不多该换间店了，接著要去哪？」
我们聊完冒险故事并用完餐，正打算把地点移动到河岸一带时……
「佐尔达特先生，请再次集合参加会议。」
集团的使者出现在佐尔达特面前。
「怎么又来啦，上午不是才刚开过吗！」
「没办法，因为这次队长还挺有干劲的。」
看样子，似乎又要召集各队队长参加紧急会议。
「我还打算今天整天都陪泥沼好好玩玩的……没办法。泥沼，抱歉啦。下次再约吧。」
「好。下次请再约我。」
佐尔达特重重点头后离去。
好啦，接下来该怎么办？既然集会的主角不在，也得解散了吧。现在时间大概才刚过中午没多久，约莫两点半。就算现在回去也会空出不少时间。
「接下来呢？」
「这个嘛……我打算教导克里夫冒险者的入门知识。」
「哦？」
看来艾莉娜丽洁听到刚才那些话后，想让克里夫看看她身为冒险者厉害的一面。
「哦，要教育菜鸟啊，不错喔。」
「我们也可以跟过去吗？」
Stepped Leader的其他成员也纷纷表示赞同。
现场的气氛演变成要教导克里夫何谓冒险者的精随。
看来是要去承接A级的讨伐委托，让克里夫累积经验。
尽管克里夫不太喜欢自己被人看扁，不过跃跃欲试的心情似乎比那更为强烈。
「鲁迪乌斯打算怎么做？」
「这个嘛…………还是容我婉拒吧。」
虽然要我教导克里夫身为一名使用多种魔术的魔术师要怎么与敌人周旋也行，然而被年幼的我高高在上地指示他做这做那，应该很不是滋味吧。像这种事情，还是只让一群年长者在旁指导，他才愿意老实听从。
顺便说一下，我并不打算为了委托空出好几天的时间。
至少也得事先留个话，不然七星八成会闹别扭。
那家伙明明过著家里蹲生活，可是却莫名想跟他人交流，每当我爽约就会感到不悦。
既然要当个家里蹲，真希望她要对孤独感到自豪。
算了，毕竟她好像还挺想念日本，想要一个懂日文的对象相陪，这也不是无法理解。不过就我这个已经决定要在这世界活下去的人来看，还是会想要她稍微出来外面走走。
「是吗？那么就麻烦帮我忙转告其他人吧。」
「艾莉娜丽洁小姐也是……毕竟是和初学者一起，请你要多加注意，别带他到太危险的地方。」
「我又不是你，才不会去挑战龙或者是魔王呢。」
我也不是自己愿意才去挑战的啊……算了。
我和他们道别，独自踏上归途。
从冒险者区域回到位于城镇中央的广场。
然后，飘来了串烤的芳香味道。
我望向味道传来的方向，发现广场明明已经积了一层雪，还是可以看到商人在摆摊。
明明冷成这样，真是辛苦。
不过，真的空出了很多时间。就算回去，也只能看书、修行或是制作人偶而已。或许我不该有所顾忌，跟著克里夫他们去才对。
「反正都难得来到城镇了，稍微随便乱晃吧。」
我喃喃地自言自语，漫无目的地朝向商业区域的方向走去。
虽然不至于要购物，但或许会找到什么有趣的东西。
而且，刚才和克里夫聊著聊著，让我对魔力附加品和魔道具也涌起了兴趣。
我猜拉普拉斯做的诅咒之枪，应该也是魔道具的一种。
至今为止，在市面上贩卖的产品都相当昂贵，所以我并不会特别想要。不过菲兹学长也有装备魔力附加品，七星身上好像也有感觉满方便的道具。
在属于魔力公会势力范围的这个城镇，说不定能找到什么有趣的东西。
虽然没打算购物，不过偶尔走文青风随意逛逛也不错。
顺便说一下，我起初也都把这两者搞混，然而魔力附加品与魔道具其实是不同的物品。
两者的不同如下所述。
魔道具：本体的某处刻著魔法阵，使用者必须透过咏唱让魔力流通来发动魔法阵，藉此发动效果。只要使用者持续灌注魔力就可以不断重复使用。属于人工产物。
魔力附加品：灌注魔力至物品内就能获得特殊能力。藉由某种特定动作来发动效果。一天只能使用几次，但会随著时间经过恢复魔力。
粗略说明一下就是，魔道具没有使用次数上的限制，不过会用到魔力。
相较之下，尽管魔力附加品一天会有次数上的限制，却毋须消耗魔力。
目前普遍认为魔力附加品较为方便，虽然一天会有次数限制，但不需消耗魔力，也没有灌注魔力这道程序（咏唱）。
只是，这些多半都得从迷宫之类的地方挖掘出来，效果的随机性也颇高。
为此，具有不错效果的魔力附加品极为昂贵。
像菲兹学长现在穿的鞋子，恐怕花上我现在所有的财产都买不起吧。
顺道一提，一部分被称为魔剑的道具其实是人工产物，具有魔力附加品的特性。
不过就我来说，毕竟身上的魔力多如牛毛，用魔道具也不成问题。
即使是得消耗大量魔力才能发动的魔道具，我的话应该就不要紧。
然而这类道具对一般人而言，乍看之下会以缺陷品视之，不过在属于魔术公会势力范围的这座魔法都市夏利亚，或许就有机会找到。
「嗯？」
此时，我突然看到熟悉的面孔。是路克和菲兹学长。
他们两人看起来很开心地在对话，在服饰店的前面谈笑风生。菲兹学长看著店门口的小东西，表情看来兴高采烈。路克则是露出苦笑。
他的手提著大袋子。简直像是在约会似的。
我听菲兹学长说要出门，那他们两人在这里好吗？
公主大人的护卫工作呢……
算了，至少打声招呼吧。
「两位好。居然在这里遇见，真巧啊。」
「你是……鲁迪乌斯……！」
发现搭话的人是我，路克的表情整个僵住。
看样子，他还是很讨厌我。
我是有打算守住他们的面子……算了，毕竟我最近变得太有名了，或许这对他们来说实在很没意思。
反正我只要能和菲兹学长好好相处就行。
「……哎呀？」
总觉得今天的菲兹学长给人的感觉不太一样。
是哪里不一样？服装有些微不同？不对，应该是更……到底是哪里……
「菲兹学长，感觉你今天给人的印象稍微有点不同呢。」
我这么一说，菲兹学长就露出诧异的表情看著我。
唔。究竟是哪里不同啊？该怎么说……是举止吗？感觉整体看起来好像比较丰匀。
我一注视菲兹学长，他就把脸别过去。
同时，路克迅速地移动到前面。
「是鲁迪乌斯啊。怎么了？你来这里有什么事？」
他站到前方，彷佛要把菲兹学长挡在自己身后。
他的语气平稳。尽管视线略为强硬，但要说瞪也有点言过其实。只是，声调很僵硬。
难道我偶然撞见不太妙的现场吗？
莫非，路克和菲兹学长正在约会之类的？其实男人也在路克的好球带，与菲兹学长之间是时髦好儿子，互相练习摔角的关系。毕竟公主的护卫其实私底下偷偷搞基的事情穿帮可就不得了了，所以他们才会像这样
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」(3/6)
在私底下偷偷约会。（注：出自NICONICO动画的恶搞影片）
明明是开玩笑，却觉得自己想著想著也有点受到打击。
「没有，我只是看到你们想说该打声招呼……呃，菲兹学长？」
学长从方才开始就完全不看向我这。
……咦？难道他在避著我？
为什么？我做了什么吗？
「是吗，感谢你主动打招呼。目前菲兹正在护卫公主，必须噤口不语。不好意思，你能见谅吗？」
路克嘴上十分恭敬有礼，但流露出来的态度却很不屑，试图把我赶走。
……果然是我来的时机不凑巧吗？
不过竟然连一句话都不肯说，到底是怎么了？
「……」
菲兹学长完全不看我。
不对，其实他会稍微偷瞄几眼，但却露出一种否定的感觉，皱起眉头。
这种感觉很明显地就是在表示「能不能快点走啊～」。
既然态度那么明显，就连我也会察觉自己被拒绝。
「怎么了？」
「不，没事。那我失陪了。」
我转身离开现场。
尽管我表面上试图佯装平静，然而内心却是波涛汹涌。菲兹学长闪躲我，对我的打击大到什么都无法思考。
连买东西的兴致都没了。回去吧。
「……」
眼前呈现的是一条稍微有点脏污的白色道路。已经开始下雪了。
风好冷。
回到了魔法大学。
我一路上左思右想，还是不明白为何菲兹学长会躲著我。
无论怎么想也想不透。我不记得有做过会令他讨厌的事。
想找人商量一下现在的心情……不对，是想发发牢骚。
我记得札诺巴应该是为了研究神子什么的前去魔术公会，八成还带著茱丽一起吧。莉妮亚和普露塞娜……感觉不会认真听我商量，可能还会被冷嘲热讽。艾莉娜丽洁则是刚刚才跟我道别。巴迪冈迪今天好像也没有来学校。至于七星……其实她已经没什么余裕了，或许不会想听我发牢骚。
简单地想了一下却没想到任何人。我的朋友真少。
所以，我决定直接移动到图书馆。像这种时候，挑本无所谓的书阅读静静地度过才是最佳选择。我想想，乾脆挑本感觉比较痛快的书吧。像英雄传记之类的。
不知道有没有书是以奇希莉卡或是巴迪冈迪为主角撰写。
如果以他们为主角，书上一定会写著很大快人心的内容。就是那种边笑边把可怜的魔术师一个接一个轰飞的无双系故事。
我一边胡思乱想，同时走入图书馆。
我用眼神和守卫打招呼。尽管从未有过交谈，但他已经对我有印象到光靠脸就能进馆。
在入口把雪拍落，并用无咏唱魔术瞬间烘乾衣服表面，稍做休息后就进入馆内，前往我常坐的位子。
今天图书馆依然冷清。在这个世界，会到图书馆度过假日的学生似乎不多，毕竟识字率也很低嘛。
「…………咦？」
菲兹学长坐在那里。
他露出闲得发慌的表情在看书。就坐在平常和我一起坐的位子，用手搭著下巴。
「啊，鲁迪乌斯同学。」
然后他注意到我的身影，露出了一如既往的腼腆笑容。
「欢迎回来，还真快呢。你已经和朋友见面了吗？」
「呃，对……」
我在他前面坐下，目不转睛地盯著那张脸。
和平常一样，他的打扮与给人的感觉一如往常。
但总觉得不对劲。
刚才道别后，我是笔直地朝图书馆走来。走的恐怕还是最短路径。
明明是这样，然而为什么他会在这里……
「怎……怎么了吗？我的脸上有沾到什么？」
菲兹学长这样说著，轻轻地触摸自己的脸颊。
不过这个感觉……和刚才我感受到的拒绝态度不同，现在丝毫感觉不出任何警戒心。
我觉得现在的菲兹学长完全地接纳我，和刚才截然不同。
「刚才你为什么无视我呢？」
突然听到这句话，菲兹学长的笑容整个僵住。
之后，他努力地摆出一本正经的表情。
「其实，我在担任护卫工作时被规定不能发出声音。毕竟是『沉默的菲兹』嘛。我的声音很像小孩子，所以会被人瞧不起，因此在人前……尤其是在担任爱丽儿殿下的护卫时，规定我不能发出声音。」
「这样啊。话虽如此，刚才倒是没看到爱丽儿公主呢。」
「她在附近的店里喔。那是间可以信任的店家，毕竟护卫并非只有我们而已。由她们随侍在爱丽儿公主身旁巩固人身安全，我们则站在稍有距离的位置看守，会采取这样的队形执行护卫工作。啊，这件事不能和别人提起喔。」
菲兹学长没有任何迟疑，流畅应答。简直就像事先老早已决定好这样的答案似的。不，确实是这么决定的吧。
「这样啊，我居然在那种时候跟你搭话，真是不好意思。」
「不会，没关系啦。我没办法搭理你，才该感到抱歉。」
我已稍微看出端倪。
这虽然只是我的猜想，恐怕……爱丽儿公主是透过某种方法，变身成菲兹学长的模样。
那就是用了魔力附加品，或者是魔道具。之所以没有出声，是因为声音无法一起改变。
说不定瞳孔的颜色也无法改变。
菲兹学长会总是遮住眼睛，是考虑到万一公主的乔装被人识破的情况。嗯，这么想就合乎逻辑了。
刚才会躲著我，是因为怕没有准备就和菲兹学长要好的我接触，可能会让这件事穿帮。
所以我应该绝对没有被菲兹学长讨厌。
没错，肯定就是这样。毕竟我根本没做什么会让他讨厌的事。
就当作是这么一回事吧。
「原来是这样啊～我还以为自己被菲兹学长讨厌，都吓出一身冷汗了呢。」
「啊哈哈……我怎么可能会讨厌你嘛……」
菲兹学长搔了搔耳后。
那也是他的招牌动作，只是最近就连看到这动作都会让我小鹿乱撞。
这么可爱的人为什么会是男人？
……他真的是男人吗？令人在意。
★ ★ ★
我很在意菲兹学长。
我们依然几天只会见一次面，而且也没特别聊什么。
但我就是很在意。
我很在意他那不经意的小动作。像是搔耳后的动作，或是在事情忙到一个段落后，使劲伸懒腰的动作。还有突然通过眼前时会闻到的香味。
对了，还有笑容。那腼腆的笑容，总是会不由自主地留在脑海。
见不到面的日子也是如此。当我看到人群，有时会不经意地寻找菲兹学长的身影。
事实上，他很常混在人群之中。因为爱丽儿公主和他们那群人在学校也相当有名。像是在进行学生会活动时，也会几个人聚在一起集体行动。
然而，菲兹学长即使在这样的集团之中也十分出众。
他被称为沉默的菲兹，尽管很少开口，但身为公主的护卫，在魔法大学又拥有顶尖水准的实力。理所当然会受到众人敬佩。
我无法把视线从他身上移开。
而且，我也很清楚这症状究竟是什么。
就是恋爱。
我爱上了一个男人。不，他真的是男人吗？
就是这个，这就是问题所在。菲兹学长究竟是男是女，根据这个答案，将会弄清楚我到底是同性恋还是异性恋。老实说，毕竟我的病状完全没有治好的迹象，到底是哪边其实也无所谓啦……
不过可能的话，还是希望他是女人。
因此，我开始著手收集情报。
尽管询问本人是最快的方法，不过那是最终手段。
因为，说不定他本人非常在意自己长得像个妹子嘛。
首先，我前往教职员室。反正教职员楼应该会有名册，上面一定写著真相。就算不能透漏学生的个人资讯，只是性别而已或许会告诉我吧。
我在脑中如此盘算，前往教职员楼。
我从众多的教师之中找出负责四年级的人，也就是担任菲兹学长班导的教师加以询问。
「我想稍微请教一下菲兹学长的性别……」
「关于他的事，我无可奉告。」
「请问是否能通融一下？」
老师看来十分紧张。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」(4/6)
看样子似乎是在怕我。我知道自己最近被学生畏惧，只是没想到连教师都这么怕我。不，这是好机会。
「如果不帮我想个办法，我那又粗又结实的岩炮弹，说不定就会对您的屁股做出残忍的举动喔。」
「咿……！求求……求求你不要。」
「还是说，您比较中意水系的恶作剧呢？」
「……非……非常抱歉！」
这教师还真顽固。居然不向恶势力屈服，骨气值得尊敬。
「开玩笑的啦。」
我放弃从那家伙问出情报，转而移动到吉纳斯副校长那。
既然下面不行，就从上面的人著手吧。
吉纳斯副校长正在与堆积如山的文件奋斗。毕竟学校如此巨大，副校长的工作也相当繁忙吧。
感觉打扰他不太好意思，不过没关系，反正一两句话就能了事。
「吉纳斯老师。」
「是你啊，鲁迪乌斯。」
「您似乎很忙呢。」
「不会不会，多亏鲁迪乌斯帮忙制止那些问题儿童，让我的工作量减轻了不少。」
问题儿童。
是在说谁啊？是巴迪冈迪……还是札诺巴……不过哪一个看起来都不像儿童就是……
「今天有什么事吗？」
「是的，其实我想问菲兹学长的事。」
我刚说完，吉纳斯副校长的眉毛就抽动了一下。
「真抱歉，关于他们的事，上面有对我们施加压力。」
「是这样吗？」
就别管上面的命令，快点出卖他们回答我的问题啦。
虽然我想这么说，但看到吉纳斯副校长憔悴的神情后，便打消了这个念头。毕竟学校也有各式各样的问题嘛。或许当初决定接纳第二公主，相对的就是能获得资金上的援助。
「那么，可以至少告诉我性别吗？」
「性别……唔……」
吉纳斯副校长露出苦笑。这个人依旧很常苦笑。
他大约思考了一分钟左右吧。什么都不做只是枯等一分钟，感觉还挺漫长的。
「他…………是男性。」
最后吉纳斯副校长如此回答。
结果还是不明白菲兹学长究竟是男是女。
尽管吉纳斯副校长的回答是「男性」，然而看起来像是被施加了压力，而且也苦思了许久，因此答案的真假不得而知。
只是，在前一刻吉纳斯副校长提及菲兹学长时用了「他们」这个字眼。
如果是以爱丽儿公主为主，指名两名女性，一名男性的集团，那用「她们」来形容应该比较自然。（注：日文的他是「彼」，她是「彼女」，发音不同）
不，这也是歪理，纯粹是在挑语病罢了。根本就称不上理由。
「……」
一回神，我已经来到图书馆。眼前是平常与菲兹学长一起调查资料的座位。
我坐在位子上，叹了一口气。
「唉……」
我知道他究竟是男人还是女人之后，打算怎么做？
假使他是女人，我就会告白吗？
难道我会说「我喜欢你吗？」
我认为这其实还挺重要的……不过，好像有哪里不对。感觉不是这样。
更何况，告白之后我究竟打算怎么办？
之后。没错，之后。我现在的身体到底能做什么？尽管我的吊臂没有动静，但并不是缺动力。毕竟我的脑袋已经加满烦恼。
总有一天会忍受不住。无法忍耐自己没办法办到的事。只会更加难受。
没错。我不打算用爱情还是恋情什么的，那种用在任何地方的万用台词来搪塞过去。
我想和菲兹学长做爱。
做很多事情。想做那种事还有那种事。不对，也不至于要做到那种地步。
「至少想要自体发电啊……」
就在这个时候，突然有人轻拍我的肩膀。
我抬头转身一看，菲兹学长出现在眼前。
「你说想要做什么？」
菲兹学长微微歪著头望向我。
「呜喔！」
我吃了一惊站起身子，结果脚被椅子勾到。
「哇，危险！」
菲兹学长伸手抓住我的手。
然而他的力道却不足以支撑我。
「呜哇！」
两个人彷佛纠缠在一起那样应声倒下。不仅椅子遭到波及，桌子也被用力推了出去。
我们倒在地上……回过神来，发现菲兹学长就趴在我身上。
我宛如要抱著菲兹学长般倒在地上。
「……」
菲兹学长的脸就在非常靠近的距离。
尽管因为太阳眼睛难以确认他现在的表情，然而他的鼻梁以及樱桃小嘴就在我的眼前。
身体很轻，却有著结实的重量，传达给我一股人体的温暖。
有股香味轻轻刺激著我的鼻子，是菲兹学长的味道。是种会让人想闻上一整天的香味。
我的手环绕著菲兹学长的腰间与屁股。
好纤细的腰，实在不认为他会是男性。屁股肉就女性来说略嫌不够厚实，但却很柔软。实在不认为他会是男的。光是碰到这个，我的坏孩子就蠢蠢欲动地……
啊。
「啊，对……对不起。」
菲兹学长满脸通红慌张地道谢，试图起身。
「菲兹学长……你果然是女性……」
菲兹学长露出惊觉的表情。
嘴巴开始一开一阖，最后摇摇头。
「不……不对……我……我是男生！」
菲兹学长慌张地挺起身子，就这样后退几步，转身离去，动作只在一瞬间完成。
「…………」
在旁边的桌上摆著几本书。
他或许是像之前那样来拿上课用的资料。
菲兹学长是女性。
这是重要的事，至关重要。然而比那更为重要的是……那就是……
「站起来了……」
约莫三年间。
一声不吭，纹风不动的那个……站起来了。由于刚才的接触，让这几年持续遭受挫折的那个……站起来了。我试著用右手触摸，得到了雄壮又确实的触感。
「…………这样啊。」
此时，我才第一次理解人神的意思。
原来如此，的确是这样。他说这种事情就应该要来图书馆调查。
「可是，菲兹学长想隐瞒吗？」
我喃喃自语。
打从一开始，我就知道菲兹学长在隐瞒著什么。
她女扮男装，担任公主的护卫。她在隐瞒著什么，因为另有隐情。
那里确实站起来了，屹立于大地之上。然而，我却似乎无法再踏出一步。
只要我再往前深入，就会造成她的困扰。
明明都费尽心血女扮男装隐藏真实身分，这下子或许会因为我而导致真面目曝光。
我喜欢菲兹学长。然而这么喜欢的对象却另有隐情。那么，我应该因为自己的个人因素，而去揭发她隐瞒的事实吗？我应该要发泄时隔多年重新沸腾的这股欲望吗？
答案是否定的。
我应该做的，并不是揭穿菲兹学长的真实身分。而是把握个中隐情，保守这个秘密。
是说，如果不这么做，感觉我甚至会说：「我会帮你保守秘密，今晚就到我的房间来吧」。对至今为止一直照顾我的菲兹学长做出那种事……
啊，不过一想到对我言听计从，在眼前把那厚重的衣服一件件脱下的菲兹学长。
一边心有不甘地说著：「没想到你居然是这种人」，同时脱得只剩内衣……
然后脱到最后一件……
不对不对不对，不行不行不行。这样不行。
学长……不对，学姊不是帮过我好几次了吗？居然会想恩将仇报，实在不可原谅。何况，我并不想被她认为我是「那种人」。我是个绅士。
好，那就像以往那样，尽可能地把她当作男性看待。
然后，假如她的身分快要穿帮，就不著痕迹地帮她一把。
没错，就如同她在开学当天帮我一样。当时对她来说肯定也很危险。干预宿舍的规矩，应该也会让自己的立场站不住脚。
然而，她却帮了我。
虽然不知原因为何，总之她帮了我。要是发生类似的状况，这次就轮到我对她伸出援手。
我要……拯救菲兹学姊。
「等等，既然她是女性……」
想到这里
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」(5/6)
，我突然回想起来。
至今为止，一直把菲兹学姊当作男人而说出口的各种黄腔。
例如说在奴隶市场的性骚扰发言，或是逮住莉妮亚和普露塞娜时的性骚扰发言。
还有让她帮忙拿魔杖时的性骚扰发言。
我不禁抱头痛苦挣扎。
痛苦完后，我的小儿子再度变回家里蹲。
即使我再怎么揉搓也始终闭门不出。但至少这家伙不会敲地咚，这点是比以前的我还来得好啦……
至少一次就好，我想获得宛如用一•二一千兆瓦特的电力穿越时空那般的快感啊……（注：出自电影《回到未来》）
看样子，离完全痊愈还相当遥远。
没关系。既然已经看到徵兆，就不急不徐地向前迈进吧。
总之，待会就先回自己的房间，从回想刚才的触感开始吧。
★ ★ ★
隔天。
我从宿舍房间的床上挺起慵懒的身躯。
由于我十分在意久违苏醒的伙伴，几乎一夜没睡。
然而伙伴却宛如什么都没发生过那般保持沉默。
尽管在我的脑内已经塞满了菲兹学姊，伙伴却依旧佯装不知。
原本还想将这股无处可去的亢奋感与伙伴一同宣泄出来，但伙伴的情绪好似还没完全治好。或者说，光凭记忆还是不行吗？
是味道，触感，还是说声音？菲兹学姊的存在本身肯定就是治好我ED的关键。人神的话是正确答案。治疗药早已存在，只是我没有发现。
话虽如此，尝试冷静下来思考后，我注意到一个问题。
这样子，我该怎么开始治疗才好？
菲兹学姊不会表明自己的身分。而我也尽可能地不想被菲兹学姊讨厌或是对我产生戒心。
治疗ED和菲兹学姊的信赖。
至少，我若能再早个半年察觉到她是女性，就会把重点著重在前者，完全不考虑她另有隐情的事实，努力朝治疗ED的方向迈进了吧。
然而，现在反而是对她的恋慕之情更为巨大。
既然如此，就得尽量避免演变成像艾莉丝当时那样，放纵自己的性欲行动，到头来却被甩的下场。
「……这也只能顺其自然了。」
死皮赖脸要求女扮男装的公主护卫帮忙治疗ED的男人是吗……
这个演出节目想必格外有趣。觉得有趣的话可以打赏点小费喔，人神大爷。
「呵。」
我不自然地冷笑一声，离开只有用过下层的双层床铺，使劲地伸了懒腰。
「啊呼……」
打了个哈欠。看来是没睡饱。
我移动到被摆在房间角落的水桶前面，把里面灌满温水。
倒映在水中的，是个外貌还算不错的少年。
用之前世界的标准来对照，绝对不能说是丑男。
这张脸上有著类似保罗那种不良青年的轻浮感觉，再加上塞妮丝那温柔的脸庞除以二。仅管我认为不差，然而，却与这世界公认的「美男子」有点落差。
无论看几次，都不觉得这是自己的脸孔，但如今也习惯了。只要不比前世差其实已经相当满足。只是，这张脸真的接近菲兹学姊的喜好吗？
不，别想了。想再多也无济于事。
她是男人，我什么也不会做。就当作是这么一回事吧。
我打算直接洗脸，突然发现在自己的下巴附近隐约沾著什么。用手指试著触摸并拉了一下，稍微拉扯到皮肤。
是胡子。下巴悄悄长了一根类似汗毛的家伙。
「已经到这个年纪啦……」
即使在这边的世界，人族开始第二性徵的年龄也无太大差异。或许是因为保罗不算是毛发浓密的类型，胡子长得有点慢，不过其他地方的毛倒是已经长出来了。
我不清楚其他种族的状况如何，菲兹学姊的话呢？
毕竟我不太了解长耳族的生态，是说那边会长毛吗？
嗯……奇怪？感觉有哪个点让人在意。
「…………会是什么啊？」
尽管在意，却想不到那究竟是什么。
是什么……我确实遗忘了什么。然而我却想不起来。
「算了。」
想不出来到底在意什么，我就这样剃掉像汗毛一样的胡子。
完全找不出任何答案，就这样过了整整两天。
这段期间没有接触菲兹学姊。我也不打算突然去找菲兹学姊或采取可疑的行动。要一如往常，像平常那样。
然而，在第三天的早上。路克在男生宿舍的走廊等著我。
我并未惊慌失措。毕竟我早就猜想到对方会有某种动作。
「早安，路克学长。在这种时间还真稀奇呢。」
我尽可能地用爽朗的声音和他搭话，然而路克却一脸苦涩。
他用不悦的眼神看著我。
「我有关于菲兹的事要说。」
果然……不过关于这件事，我心中早已定好答案。
「我什么都不知道。」
「噢，你不知道什么？」
路克用追问的语气问道。
他应该是来打听我跟菲兹学姊前阵子的事吧。
……既然如此，说不定他们认为我对菲兹学姊的性别还没有十足把握？
虽然当时紧贴在一起，还问了那种事，菲兹学姊并没有回答自己是个女性。
我没有揉他的胸部，也不像某个长尾巴的少年那样使劲拍打重要部位。（注：出自《七龙珠》）
他们或许认为还能隐瞒到底。既然对方想朝这方向进行，我也没有异议。
只是，难道说菲兹学姊的秘密，被人知道的话会这么不妙吗？
不对，说不定和我的姓氏是格雷拉特也有关联。
可是，如今我已和伯雷亚斯家断绝关系。等等，还是说问题在于保罗那边？
无论如何，现在还是得说清楚才行。
「容我重新声明……路克学长，我并不打算与你们为敌。而且我也不知道菲兹学长的身分，对此一无所知。」
「……意思是你打算佯装不知？为什么？」
「毕竟我已经和伯雷亚斯家断绝关系……更何况我也害怕与你们为敌。」
路克那端庄的脸孔因惊讶而扭曲。
我说了什么糟糕的话吗？是不是该彻头彻尾装作不知道比较好？
「那么，就这样。」
「嗯，打扰了……」
对不发一语的路克这样说著，我离开了现场。
这天，上完一天的课后我赶赴七星的实验约。
「啊，鲁迪乌斯同学……」
然而不知为何，菲兹学姊站在七星的房间门口。
如果我记得没错，菲兹学姊会在公主护卫任务休息的日子前来帮忙，不过那应该还得再过个几天。
今天并不是休假日，虽然如此，菲兹学姊却依然来了。
不是去守护公主，而是来协助实验。
看来理由果然是因为前几天的那件事。
与菲兹学姊的肉体接触，还有和路克进行的交谈。
当然，尽管我已经声明自己没有与菲兹学姊及爱丽儿公主敌对的意思，但对方并没有理由相信我。不如说，他们很明显在怀疑我打算与他们为敌。毕竟知道对方的秘密，确实会招来这样的处境。
那么，今天菲兹学姊的目的，就是监视我。她或许是来确认我和路克的谈话是否为真。
呵，今天的我真敏锐。
「……」
「怎么？难道你们两个吵架了？」
一声不吭的我，以及神色紧张的菲兹学姊。
看到这个景象的七星一边画著魔法阵一边低声问道。
「我……我……我们没有吵架啦！」
相较之下，菲兹学姊的举动显得相当鬼鬼祟祟。
慌张的菲兹学姊真可爱。不过，我果然被怀疑了。
像这种时候，该怎样才能取得她的信任？
果然还是送个贡品给爱丽儿公主比较好吧。
不过我也只想到送个礼盒，只是他们对我又非常提防，说不定会造成反效果。
「怎样都行，别把我牵扯进去喔。」
七星用彷佛随时都会咂嘴的声音如此说道。
她在这个世界的处事方针是是极力去避免牵扯上麻烦。毕竟菲兹学姊和阿斯拉王国交情匪浅，所以看到我和这种对象在争吵，当然会不想被牵连。
不过基本上，照七星这种说话方式，哪天八成会和人发生
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第八话「机灵的迟钝家伙」(6/6)
口角吧……反正她聊天的对象似乎也顶多只有我，应该不成问题
算了，既然她不想和这个世界扯上关系，这样也无所谓。
这并不是我能在旁说三道四的问题。
虽然我认为只要不妨碍她的目的，那态度是可以再好一点，只是七星每天都已经拚命不停地画著魔法阵，就觉得实在不好意思再要求她把心力耗费在与他人进行交流上。
「…………啧。」
平常实验时，我总是会和菲兹学姊或是七星一边闲聊一边进行，然而今天却始终默不吭声，只有七星的咂嘴声会偶尔响起，在这股微妙的气氛下结束了实验。
「…………辛苦了。」
七星用疲惫的声音宣告实验结束。今天也没有任何进展。
结束实验后踏上归途，我和菲兹学姊之间依然没有任何交谈。
尽管我想说点什么，试图让自己看起来和一如往常，但究竟要聊什么才好？
感觉只要一开口，就会说「请让我看你的胸部」这类的话。
就这样，在没有想到任何话题的情况下，来到了女子宿舍前的岔路。
「那个，鲁迪乌斯同学。」
在平常会道别的地方，此时菲兹学姊往前走了几步，像是下定决心似的对我搭话。
「嗯？什么事？」
她紧紧握住放在嘴边的手，随后按住胸口。
她会对我说什么？说不定是有关性别那件事。我这样想著做好准备，结果……
「……对不起，其实没什么事啦。再见。」
「好的。那下次见。」
菲兹学姊一边这么说著，同时把视线从我身上别开望向地面，转身快步离去。
「呼……」
我一边注视著她的背影，同时感受到胸口深处残留著一股难以言喻的感觉。
尽管为了不妨碍菲兹学姊，我已经决定放弃自己的ED了……
这样……果然还是有点痛苦。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第九话「森林之雨 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第九话「森林之雨 前篇」
傍晚的学生会室。
有三道人影在那。
其中一人是任谁看见都会回头的绝世美少女，爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。
还有一人的五官略为深邃，却是能掳获女性芳心的俊美骑士，路克•诺托斯•格雷拉特。
「……那么，有什么事要说吗？」
另外还有一名少年，被要求站在与这两人隔著一张桌子的另一头。
一头白发加上太阳眼镜，身穿男生制服的这个少年，名为菲兹。
他站在两人前面，畏畏缩缩地将双手置于肚子前合掌，忸忸怩怩地揉弄指尖。
「…………」
爱丽儿一边注视著这样的菲兹，同时开口。
「前几天去街上购物时，鲁迪乌斯有来跟我们打招呼。还对菲兹当时的举动起了疑心。」
因此，爱丽儿率先开口。
「……」
「我还听说菲兹在图书馆被鲁迪乌斯推倒，并大声宣称自己是个男性。」
「……」
「既然他都接触到身体了，再怎么说应该都确信了吧。」
「……」
「不过，鲁迪乌斯似乎不打算大宣扬菲兹的秘密。他好像还说……是因为畏惧我，然而就实力来看，我实在不认为他打从心底这么想。看来是想做人情给菲兹吧。这个心态很不错。」
爱丽儿说到这，狠狠地瞪了菲兹一眼。
「那么，你打算怎么做？」
这坚毅的语气让菲兹的肩膀微微颤抖。
「我确实认为那件事可以一步一步慢慢来。然而，这半年来却丝毫没有任何进展。这样就算是我，也会想发个牢骚喔。」
爱丽儿丢下这句话，等待菲兹回应。
她也不知道菲兹现在隐藏在太阳眼镜后面的眼神呈现什么模样。
不过倒是对他现在忸怩地玩弄手指的姿态再清楚不过。这个菲兹，是不可靠时的菲兹。
无言以对，什么话都说不出口的菲兹。
再稍微过段时间，他就会说：「对不起」、「请再等一阵子」之类的话试图从这个场合逃开吧。
因此爱丽儿继续说下去。
「每次都看著你在那忸忸怩怩地烦恼，我也差不多感到厌烦了，」
这句话，并非爱丽儿的本意。
她根本不会失去耐心。尽管会对此感到焦躁，但却不会嫌麻烦。
只是，看到鲁迪乌斯和塞伦特走得越来越近，和菲兹见面的机会却是越来越少，看到「她」一天比一天更加消沉的模样，实在让自己无法再忍受下去。
「所以，也差不多该鼓起勇气，对他表明身分如何？菲兹……不对……」
「希露菲。」
被这么称呼的菲兹抿紧嘴巴并抬起头来。
接著，摘下戴在自己脸上的黑色太阳眼镜。
底下是张少女的脸孔。一张无法用宛如少年来形容的美少女的容貌。
站在那里的是……鲁迪乌斯的青梅竹马希露菲叶特。
「我……」
她似乎下定决心准备开口，可是却露出快哭的表情，立刻抿紧双唇。
爱丽儿见状，察觉到了一件事，这件事其实她之前也隐约注意到了。
「希露菲，这已经是第三次了……」
「……」
「你……没有什么想做的事吗？」
其实她有想做的事。
然而希露菲却摇头否定。
因为她想做的事情，在两个意义上是无法办到的。
第一个是基于恐惧。她认为自己或许已经被鲁迪乌斯遗忘。
另一个，则是顾虑眼前的朋友。
如果希露菲打算完成自己想做的事，那她恐怕就得离开爱丽儿身边。
这等于是背叛了一同跨越生死关头，朝著目标一路努力关头的同志。
基于这样的想法，希露菲噤口不语。然而爱丽儿却对她这么说：
「希露菲，我啊……被你救了好几次。」
那声音非常温柔。
「要是当初在阿斯拉王城你没有从天而降，我应该已经当场丧命了吧。那次一起睡时，从刺客手中守护我的人也是你。在赤龙上颚与众多对手交战的人也是你。至今为止，你一直都在拯救我。」
「但那是因为……我当初被转移到王宫，根本不知道到底发生了什么事，都多亏爱丽儿殿下愿意收留我……」
听到希露菲这句话，爱丽儿缓缓摇头否定。
「这份恩情，早在我们被逐出阿斯拉王国时就已经抵销了。在那之后我们的关系就是平等的。我只是用花言巧语利用你罢了。」
「我不认为自己被利用！我只是认为你是朋友，所以才帮你的！」
希露菲瞪大眼睛怒斥，然而爱丽儿只是静静地微笑。
接著，她彷佛就是为了说这句话而铺陈似的，开口说道：
「是啊。所以，我也想对你这个朋友伸出援手。」
「咦？」
「我很清楚你的想法，想必是在顾虑我吧？不过你并不是我的属下，而是朋友，没有必要勉强和我选择相同的目标。如果有想做的事，那就离开我的身边，以那件事为优先吧。」
爱丽儿温柔的话语让希露菲心生动摇。
尽管内心摇摆不定，希露菲依旧勉强挤出声音如此说道：
「可是……这样……是背叛啊。」
「不，这并不是背叛。」
爱丽儿立刻回答。
「如果现在限制你，反而是我成了叛徒。」
如果是在阿斯拉王国，爱丽儿的这套主张想必不会被接受。
毕竟爱丽儿是公主，而希露菲只是个偏乡地区的猎人之女。
尽管现在多了守护术师这个立场，但再怎么说她们两人的地位也不可能平等。
然而，这里是拉诺亚王国，爱丽儿可说是被放逐到此地来的。
正因如此，才可以说得通。
话虽如此，假使今天换成路克，他肯定会强烈反驳吧。毕竟他以身为爱丽儿的属下引以为傲。因此他一定会希望爱丽儿不要这么说，而是尽管命令自己，束缚自己。
对希露菲来说何尝不是如此，虽然不至于对爱丽儿宣示忠诚，但也认同她是位值得跟随之人。倘若爱丽儿要她牺牲自己，她应该也会老实听从才是。
希露菲之所以没有把这些话说出口，是因为爱丽儿的话语充满著温柔。
「希露菲，你应该不会想让这么照顾你的我，冠上叛徒的污名吧？」
「怎么会！」
这种施恩图报的讲法，让希露菲露出惊讶的神情抬起头来。
爱丽儿摆出严肃的表情看著希露菲。这坚毅的视线虽让希露菲不由自主地想别开视线，但是她一边压抑这股心情，同时咽下一口口水。
「鼓起勇气告诉我。你现在……到底想做什么？」
「我……」
希露菲说到一半便抿紧嘴巴，握紧拳头。
她知道自己想做什么。那么，接下来只需要将那说出口的勇气。
在不知不觉间丧失的勇气。
眼前的朋友曾在过去将其带走，如今又在此还给希露菲。
「我……想和鲁迪白头偕老。」
「说得好。」
爱丽儿微笑以对。
那并不是刻意营造的笑容，而是她罕见的真正笑容。
「这样就对了。首先你得考虑自己的事。等到你把事情办完之后再来为我担心也不迟。」
路克也对吐露真心话的希露菲投以温柔的视线。
「没错。你就先把自己的事情处理好。」
尽管他的内心百感交集，但现在决定相信爱丽儿的判断。
「不过，要是鲁迪没办法想起我，那我肯定无法重新振作。」
听到这句话，爱丽儿和路克露出苦笑，同时面面相觑。
「那我们就从现在开始思考吧。」
爱丽儿用温柔的声音宣告作战会议开始。
★ ★ ★
「果然还是当面告诉他：『我就是在布耶纳村和你一起长大的希露菲叶特』，这样比较好吧。」
「应该不会有效果吧。毕竟做了这么多他都想不起来，想必已经完全遗忘了。」
路克说完这句话，爱丽儿开始深思。
的确，遗忘的可能性很高。毕竟希露菲和鲁迪乌斯是在八年前离别。都过了八年，确实会把人给遗忘。至少在这一年内，希露菲似乎从未从鲁迪乌斯口中
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第九话「森林之雨 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第九话「森林之雨 前篇」(2/5)
听到「希露菲」这个名字。
既然如此，他很有可能已经忘记名为希露菲叶特的这个人。
那么，该怎么做才能让鲁迪乌斯回想起来呢？爱丽儿以自己为例试著思考。
毕竟就连她自己，也不可能记得八年前服侍过自己的侍女叫什么名字。
然而，依然有几个人留在她的记忆之中。比如说莉莉雅。尽管她在自己懂事前就已离去，就连长相也模糊不清，但对于她当初为了自己挺身而战的事却记忆犹新。
「希露菲，你和他之间没有什么回忆吗？」
「您说回忆吗？」
「没错，人会藉由能力和回忆记住一个人。正因如此，贵族才总是三不五时就举办派对，透过这个场合介绍彼此。再三用花言巧语包装，用洗练的动作跳出困难的舞步，这都是为了要尽可能地给人留下印象……毕竟贵族很多，若只是见上一面立刻就会忘记。」
希露菲的能力很容易令人印象深刻。
因为即使放眼全世界，也没几个人能使用无咏唱魔术。更何况在希露菲或是鲁迪乌斯这个年龄就能行使的人，可以说寥寥无几吧。然而即使如此，鲁迪乌斯依旧想不起来。
这是为什么？
其实理由有三。
第一，因为鲁迪乌斯在前世过著丧家之犬的人生。所以他会抱有一种想法，那就是既然自己都办得到，那么其他人应该也能轻易达到这个水准。
第二，因为有著瑞杰路德、奥尔斯帝德以及巴迪冈迪这种高手存在。他与这类具有压倒性实力的强者相遇，结果让他有了一个认知，就是在这个世界比自己还强的人比比皆是，想必会使用无咏唱魔术的人应该也不在少数。
最后，就是爱丽儿的存在。如果是随处可见的普通人使用无咏唱魔术倒还另当别论，但偏偏是公主的护卫在使用无咏唱魔术，这个事实造成他的误解。于是他以为既然是公主的护卫，应该办得到这种小事。
「回忆……呃，之前我曾说过小时候被欺负对吧。」
「对，我曾听你说过当时因为发色而被欺负。」
顺道一提，希露菲并没坦承自己原本是绿发。
她认为一旦绿发的事情被公主和路克知道，他们或许也会用异样的眼光看待自己。
这并非不信任他们，她只是感到害怕。
因此，她至今一直主张自己打从出生头发就是白色。
一旦说了谎就很难修正，然而不幸中的大幸，是她的头发自从变白后就再也没变回原本的颜色。
原本，她至少得在这个瞬间坦承自己是为绿发的事实，但是童年时期受到霸凌，让她的内心留下了严重的创伤，所以才会对这个举动犹豫不决。
「当时遇见了帮助我的鲁迪，对我来说就是最棒的回忆。」
「…………我想想喔。」
爱丽儿开始思考。
她想到的作战计画，是让希露菲受到暴徒袭击，再交给鲁迪乌斯去英雄救美。
这是路克在某段时期经常使用的技俩，也十分老套。
不过这方法有个问题。
希露菲很强。尽管现在是这副德性，一旦进入战斗后判断会迅速又确实。
如果只是一般暴徒，大概只会被她瞬杀。鲁迪乌斯应该也多少认同「菲兹」的实力才对。
真的会有能把希露菲逼到绝境的实力派高手吗？
……的确有。
正好现在作风蛮横的冒险者集团「Thunderbolt」来到这个镇上。只要支付大笔金额应该就能雇用他们吧。
只是，我听说他们与鲁迪乌斯私交甚笃。
据传「泥沼的鲁迪乌斯」与「Stepped Leader的佐尔达特」曾在咖啡厅一起喝茶。而且「龙道之艾莉娜丽洁」和「克里夫•格利摩尔」也在现场。因此委托集团「Thunderbolt」这个方案并不可行。
而且，即使委托看似完全没有关系的冒险者，也只会不了了之。
冒险者「泥沼的鲁迪乌斯」的人脉，恐怕远比爱丽儿想像中还要来得广。
即使试图选择毫无关联的冒险者，也有可能会透过某种管道牵扯到鲁迪乌斯。
如此一来，事情就会变得更复杂了。说不定还会死人。
爱丽儿也不想因为这种事害人丧命。
拜托那些称不上冒险者，随处可见的小混混去袭击也是一个方法。
然而过于不堪一击的对手，反而有可能让鲁迪乌斯对希露菲失望。
虽然只要让鲁迪乌斯产生「由我来守护她」的想法就好，但是希露菲的优势在于可靠的学长这个立场，所以很有可能造成反效果。
如果考虑到往后，还是得极力避免做出让希露菲评价下滑的事比较好。
换句话说，被暴徒袭击的方案得驳回。
「其他还有什么回忆吗？」
「呃……啊，还有一个。」
希露菲一边回忆起往事，同时满脸通红。
「一开始，鲁迪以为我是男生，然后有次在我们练习魔术时突然下雨，后来虽然到鲁迪家去洗澡，不过鲁迪却……那个……打算硬把我的衣服脱下来……」
说到这里，希露菲望向路克。
路克收到这道视线后，就默默地用双手遮住耳朵。他是个会看场合的男人。
「那……那个，他把我的……内裤扯下……然……然后……那个……就被看到了……所以他才……总算知道……我是女孩子……」
后来鲁迪乌斯消沉了好一阵子，希露菲如此说道。
顺道一提，后面的故事爱丽儿以前也曾听过。
鲁迪乌斯之所以没有揭穿「菲兹」的身分，是因为有著这样的过去吧。
即使不记得希露菲，会不会有一部分是因为他不自觉地认为勉强揭穿她的身分，也不会有什么好下场呢？
「那……还真是感人的故事呢。」
同时，爱丽儿也认定就是这个方法了。
要营造出相同的情景，由他自己动手脱下希露菲的衣服。
然后，再一鼓作气表白身分就行了。
「我明白了。那，就这么做吧。」
事情就这么敲定。
「路克，把手从耳朵拿开。接著我要说明作战内容。」
然而，爱丽儿此时突然想到。
就是希露菲相当怯懦。要是不设法解决这个问题，恐怕依旧会是相同结果。
「在这之前，我得先重新确认一件事。」
「呃，是。」
「希露菲，刚才你说想和鲁迪乌斯白头偕老，那么具体来说，你想和他变成什么关系？」
被如此询问，希露菲陷入沉思。
具体来说想和鲁迪变成什么关系？而自己又想怎么做？
想和鲁迪在一起，对他也有好感。不仅从以前就一直喜欢他，重逢之后又变得更喜欢了。
具体的妄想倒是从没间断过。
比方说……对了，就是和鲁迪结婚后的生活。
浮现在想像中的那个家，就是鲁迪在布耶纳村住的那间屋子。
两个人就住在那种大小的家里。
会睡在一起。早上起床后，鲁迪就睡在身旁。他会说早安并亲吻希露菲，并马上换好衣服进行晨练。
而希露菲会下楼准备餐点，因为做早餐是妻子的工作。尽管早餐不用太过丰盛，但毕竟鲁迪食欲旺盛，会尽量多做一点。
当做好早餐，鲁迪就会回来。然后就吃著饭，说：「今天也很好吃」……鲁迪或许不会这么说。只不过鲁迪会默默吃著，而希露菲会在旁边笑咪咪地看著。
当鲁迪说再来一碗，希露菲就会盛给他。
用完早餐后鲁迪就会去工作。希露菲会准备好便当让他带著，送他出门。接著自己也会去爱丽儿殿下那，就像鲁迪的父母那样是个双薪家庭。尽管并未预想鲁迪乌斯会从事何种工作，反正只是妄想，这种程度还在误差范围。
当结束工作回家，会在门口与鲁迪巧遇。鲁迪看到希露菲后会一边露出苦笑，一边将积在肩膀的雪拍落，将她抱进怀里。接著两人就一起踏入家门，在壁炉点火。
洗澡水应该很快就准备好吧。等到洗净身子，暖和身体后，就开始准备做饭。在准备的这段期间，鲁迪应该会在壁炉前面制作人偶什么的吧。
然而晚餐和早餐时不同，鲁迪会侃侃而谈。
会跟希露菲说他今天在职场发生了这样的事还有那样的事。全都是她无法想像的惊人状况，希露菲会一边呵呵地笑著，并坦率地说好厉害。
用完餐后，两个人会悠闲地坐在壁炉前的沙
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第九话「森林之雨 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第九话「森林之雨 前篇」(3/5)
发。希露菲会紧紧靠著鲁迪，鲁迪的手则会绕过她的肩膀。有时会谈笑风生，有时则是不发一语。
只是，经过一段时间后两人会四目相接，贴近彼此的脸庞，于是倒影会重叠在一块儿。
鲁迪将希露菲抱起后，就会熄灭壁炉的火苗走入寝室。
（鲁迪有时候挺下流的，所以或许会问我：「你觉得几个小孩比较好？」之后我也会下流地回答：「鲁迪你呀，是想让我生几个呢？」接著鲁迪会低声笑著说：「应该是很多个吧。」然后脱下我的衣服……我也会低声笑著说：「那我们得做好多次呢」……讨厌啦！）
「——讨厌啦！」
「咳。」
「啊！」
希露菲把自己妄想说溜嘴，被爱丽儿应声打断，随后她一边摸著红通通的耳朵一边将头垂下。爱丽儿看到她的模样静静说道：
「现在把你刚才的妄想里……自己的角色替换成其他女人重新想看看。」
在妄想中演出鲁迪乌斯妻子一角的人变成七星。
至于希露菲，则是担任从隔壁家的窗户偷窥两人情事的角色。
鲁迪和七星察觉到希露菲的视线后，「哼」地笑了一声拉起窗帘。
「很讨厌那样吧？」
「我……我不要那样！」
「很好。」
爱丽儿重重点头并如此说道：
「希露菲，这个作战是否成功就端看你的努力。」
「好……好的！」
爱丽儿或许是认为这样依旧不足，更进一步为她打气。
「不许因为畏缩而失败。如果你在紧要关头因没有勇气无法开口，那么我们就不会再出手帮你。不，光是这样还不够呢。到时我将以阿斯拉王国第二公主爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉之名下令，禁止你今后再和鲁迪乌斯•格雷拉特进行任何接触。」
听到这句话，希露菲咽了一口口水。
希露菲也明白这是权宜之计。爱丽儿的用意是要自己做好如此觉悟去看待这件事。
爱丽儿确认希露菲的表情后，缓缓地道出最后一句话。
「你就全力以赴吧。」
「好……好的。」
「很好。」
爱丽儿再度重重点头，告知作战概要。
★希露菲观点★
于是作战开始实施。
时间是午休，为用餐时间。地点在餐厅一楼。
刚出完冒险者任务的学生，还有兽族与魔族的学生将此处挤得水泄不通。
贵族的人们瞧不起他们。
不过大多都是偏见。
爱丽儿殿下说这种偏见实在很无聊。还说四百年前被自己瞧不起的对象逼到穷途末路的又是哪族。
算了，这件事先放在一边。
鲁迪就在一楼最里面的桌子，和几个人聚在一起谈笑风生。
有鲁迪、札诺巴以及巴迪大人。茱丽也坐在角落，宛如要用那双小手包住杯子一样拿著并偷偷看著他们三人。
「换句话说，如果照巴迪大人所言，人偶的必要条件究竟是什么？」
「要比本尊更可爱，然而最重要的，得有让看过的人都深深著迷的魅力！」
「魅力！不愧是巴迪大人，眼光果然独到。来来，再喝一杯。」
巴迪大人的肌肤染上一层红黑色，愉悦地喝著酒。
鲁迪和札诺巴则是笑咪咪地帮他斟酒。
真奇怪，这间餐厅明明没有卖酒，难道他们还跑去小卖店买吗？
「是说巴迪大人，如果我要制作奇希莉卡大人的人偶，不知您意下如何？当然了，我一定会做得非常煽情。」
「你要制作吾未婚妻的人偶？不过，你不知道成为完全体的奇希莉卡长什么样子吧？」
「就是因为这样。只要她变回完全体就无法复原了吧？正因如此，才得将她现在惹人怜爱的模样留存下来。」
「的确有道理。不过那家伙不仅粗心大意，有时还会突然死掉。就算不留下现在的模样也行吧。」
「只要把各种年龄的奇希莉卡大人一字排开，想必一定也会为魔王城增色不少。」
「你们人族是不可能看到各种年龄的奇希莉卡。」
「没错，就是这点。要同时观赏到各种年龄的奇希莉卡大人，就必须要将我的人偶制作技术流传后世。为此，还需要巴迪大人鼎力相助，咕嘿嘿。」
「呼哈哈哈哈！你明明具有如此实力，却又像商人般地讨价还价，实在有趣！看在你的态度上，我就听你一次！好极了，好极了，尽管说出你的要求，是要钱还是要人？」
「不不，小的只希望在万一的时候，您能当我的靠山……」
鲁迪挂著一脸贼笑。
这表情非常邪恶。虽然鲁迪从以前就不太常笑，但是一笑就会变成那种表情。
这点从以前就没变。
在王宫也有人笑起来会是那种表情，我记得……是大流士上级大臣。他同时也是把我们逼得走投无路的罪魁祸首，是不可饶恕的对象。不过，或许是因为鲁迪也会用那种笑法，让我觉得他的笑容本身没有问题，是聪明人的一种特徵。
我听说鲁迪和札诺巴非常热衷用土魔术制作模型。
尽管我不懂那到底哪里好，但也明白他们在从事非常困难的事情。
当他们让我看到制作中的赤龙像时，我打从心底认为非常厉害。
而且不仅对矿坑族施予英才教育，现在甚至好像要把魔王大人也拉拢进来。
他们很认真地看待此事。我同样身为无咏唱魔术的使用者，也很想加入他们，只是我还有爱丽儿殿下的护卫工作，所以实在没有办法。
「鲁迪乌斯同学。」
「啊，菲兹学长。」
当我向前搭话，鲁迪露出了很开心的表情。
最近我明明尽是做一些奇怪的行动，但他似乎没有提防我。
鲁迪果然很迟钝。
不过，没有被提防就表示他信任我，这点实在令人开心。
「怎么了吗？」
「呃……」
札诺巴与魔王大人的视线紧盯著我。
「唔……在这里有点不太方便，换个地方吧。」
「我明白了。那么札诺巴，交给你继续说下去。」
「是，后面的细节就交给本王子来说明。」
鲁迪和札诺巴的感情真好，真令人羡慕……
我一边这样想著，同时将鲁迪带出餐厅。
移动到没有人烟的地方后，切入正题。
「那么，是什么事？」
鲁迪的表情变得十分严肃。
多么正气凛然的表情……他果然很帅。
「呃，其实呢，我有件事务必想拜托你。」
「我明白了，请放一百二十个心交给我吧。」
我什么都还没说，鲁迪就拍拍胸脯表示包在他身上。
「等一下啦，我连内容都还没说耶。」
「如果没有特殊状况，我是不会拒绝的。」
实在可靠。
原本不能说出自己的身分就已经够难受了，现在还得欺骗如此信任我的鲁迪，心里实在过意不去……
「其实呢，之前我曾说过爱丽儿殿下要去住先前认识的贵族家里对吧。那个人雇用的保镳啊，听说实力非常高强。」
「要我去击溃那家伙吗？」
「不……不是啦！」
「是吗？那就好。毕竟我不擅长与人争斗。」
不擅长与人争斗，还真敢说……啊，不过刚刚这句会不会是鲁迪式的幽默？
如果是开玩笑那我还是笑一下比较……啊，不对，比起那种事，现在应该要继续说下去。
「爱丽儿殿下看到对方炫耀自己的保镳感到相当不甘心，所以就回对方说我家『菲兹』更厉害。」
「哦，然后呢？」
「那个贵族就说：『我的保镳光靠四人队伍就闯进冰雹森林深处，并摘到了只生长在那里的花』……」
随后，鲁迪突然若有所思地用手抵著下巴。
「说到生长在冰雹森林深处的花，就是有名的冰冻薰衣草。尽管花瓣可制成补药，却只会在冬天开花。」
哦哦，不愧是鲁迪，果然博学多闻。
幸好我有事先调查实际存在的花草。
「冬季的冰雹森林虽然危险，但若有四名A级以上的冒险者同行，其实并不值得如此自豪。只要小心翼翼前进，应该就能不费吹灰之力带回花朵吧。」
说完这句话，鲁迪一一举出会在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第九话「森林之雨 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第九话「森林之雨 前篇」(4/5)
冰雹森林出没的魔物名字。
雪蜂、雪山狮、芥末魔木……
他列举得非常流畅。该不会全部都记住了吧？
「呃，所以啊，爱丽儿殿下也不打算撤回自己的发言，甚至说：『菲兹的话可以带更少的人数就摘回来』。」
「原来如此，是这么回事啊。」
鲁迪用了解事情的口吻点头并如此说道：
「我会告诉认识的冒险者，请他便宜让给我。只要说那是自力去摘的，相信对方应该也会信服。」
「等一下！鲁迪乌斯同学，这样不好啦！这种状况下应该要让对方见识到我的力量才对吧！」
「就算说是力量其实也分为很多种。人与人之间的联系也是一种力量，就是人际力量。我在冒险者之中很吃得开，而菲兹学长跟我交情匪浅。因此菲兹学长的人脉正是人与人之间的联系，是你的力量。透过人脉获得物品，这也表示让对方见识到了你的力量。」
根……根本是歪理。他突然说什么啊。
「这样不行啦。况且若是穿帮了，会让爱丽儿殿下蒙羞。」
「这样啊。那我们就自己去摘吧。」
鲁迪乾脆地这么提议。
明明要进入森林，鲁迪表现出来的态度却相当沉著冷静，真了不起。
才刚这么想，接下来的话却让我整个人僵住。
「我会将手边有空的熟人集合起来，请你等我三天左右。只要有十个人应该就足够了。正好『Stepped Leader』的成员也来到了这镇上，马上就可召集到人手。」
不，等等。这样太奇怪了。
「不对不对不对，鲁迪乌斯同学！爱丽儿殿下是说『更少的人数』耶！集合十个人是打算做什么啦！」
「请放心。他们『只是碰巧和我们在同一时期进入森林』。其中会有承接讨伐魔物委托，还有为了搜集素材奔走的人，或许他们会将路上的魔物狩猎殆尽，然而没有一个人是为了摘花而来，所以菲兹学长只有一个人。」
唔……唔～～这就是冒险者的智慧吗？
不，毕竟鲁迪已经当了好几年冒险者，所以很清楚森林的恐怖。
然而我这个外行人却打算要自己进入森林，所以他才会有点担心。
嗯，肯定是这样。
「就……就算没有那些人，只要我和鲁迪乌斯在就绰绰有余了吧？」
「…………难道说，菲兹学长的意思是那个吗？想委托我当护卫？」
我打从一开始就这么说……啊，我没讲。
「嗯！没错，就是这样。我只能拜托鲁迪乌斯同学了。」
当我说完，鲁迪就发出「嗯」一声低喃，将手抵在下巴，考虑一段时间后点头同意。
「我明白了。毕竟菲兹学长一直以来都很照顾我，被拜托了当然不能拒绝。我很荣幸承接这份委托。」
「谢……谢谢你，鲁迪乌斯同学！其实我很担心自己单独进入森林！」
尽管有很多惊险的场面，但总算是突破第一道关卡。
不过，只是稍微听我说几句，居然能这么流利地提出各种建议。
鲁迪果然很厉害。
作战进行到第二阶段。
我和鲁迪将踏入冰雹森林。
冰雹森林位于魔法都市夏利亚往北边移动约三天路程的地方。森林的边缘处正好就是与巴榭兰特相接的国境。
我只穿著一般的旅行装备，相较之下，鲁迪却是全副武装。
他背著巨大的行囊，里面似乎塞满了紧急时刻要用的紧急食粮以及其他物品。
我原本以为鲁迪会两手空空直接上阵，然而他却回说：「不能小看森林。毕竟有魔物看到岩炮弹射出还来得及闪开」。
我想说怎么可能，但仔细一问才知道魔大陆的森林似乎到处都是那种水准的魔物。原本以为这是玩笑话，但是鲁迪的眼神非常认真。
不过，就算是出没在冰雹森林的魔物，顶多也只是B级水准。
如果只是那种程度，应该连我都能应付才对……
「对不起。好像把准备工作全都推到你身上……」
「不会不会，只要把这想成是担任护卫的委托，就应当这么做。」
鲁迪是这么看待这件事啊，那是不是会收取委托费用呢？
「呃，像委托费之类的……我该付多少给你才好？」
「不用了，毕竟我是出于善意才这么做，请别放在心上。」
鲁迪的口气中特别强调「出于善意」这个部分。
「没关系啦，我好歹也可以支付委托费用给你。」
虽然不多，但是爱丽儿殿下有付给我薪水。
因为没地方花所以就一直存著。我想支付雇用鲁迪一人的费用应该不成问题。啊，不过鲁迪具有王级以上的实力，不……不知道够不够？
「呵，我很贵喔。」
「很……很贵，或许是这样没错，但是……」
鲁迪这句话，让我想起奴隶市场的光景。
在我的脑海里，全裸的鲁迪就站在看台上。
用钱……买下……鲁迪……
肚子下方像是在倾诉什么般的突然揪成一团。我明白自己现在因为害臊而满脸通红。
「总……总之，我们先赶路吧！」
「好的。」
我们踏入冰雹森林。冰雹森林乍看之下和普通的森林并没两样。
高耸的树木被掩埋在白雪之中，是座随处可见的森林。
只是这座森林会定期降下冰雹，是片魔力异常的土地。
而且只有在这一带，当踏在雪上时会发出唰啦一声。
「由于花开在悬崖边，我会在溶化积雪的同时往目的地笔直移动，请你一边警戒周围一边跟上我。」
鲁迪边若无其事地说著边溶化积雪快速往前移动。
我也尝试了一下，但没办法。既然只限定在自己的周围，那可能是应用了火魔术吧，只是要持续放出制作出道路的魔力颇有难度。
尽管并非无法办到，但是太消耗魔力。鲁迪使用魔力的方式太过奢侈。
我们一边溶化肩膀附近的雪一边在道路上移动。尽管我认为魔物或许会注意到溶化雪时产生的水蒸气，然而水蒸气却被鲁迪全部消去。
我询问他要如何办到，得到的回答是似乎只要调节温度，就能在不冒出水蒸气的情况下将雪溶化。到底要练习到什么程度才能办到这种事呢？
（比起那种事，还是先开始作战吧。）
我深呼吸一口气，指向鲁迪握在手中的魔杖。
「那是我之前拿给你的那把魔杖对吧？很惊人呢。不仅全部都是特别订做，甚至还镶有带颜色的魔石，这种魔杖我就连在王宫都没看过。」
「这是我担任家庭教师的大小姐在我十岁生日那天送给我的。」
鲁迪这样说著，神情有些许落寞。
这么说来，我很少听到他聊起当初担任大小姐家庭教师的事。
鲁迪似乎也不太想提起。根据情报，唯一肯定的就是她非常粗暴……会不会是有什么不愉快的回忆呢？
「我可以拿看看那把魔杖吗？因为我只有初学者用的魔杖，所以很向往这种。」
「这样啊。我还以为你身为公主的护卫，应该会让你用更好的杖。」
「毕竟我会使用无咏唱魔术，爱丽儿殿下就说我应该不需要魔杖。很小气对吧。」
当然，爱丽儿殿下并不是因为小气才让我使用初学者用的魔杖。
这把魔杖是鲁迪乌斯给我的，所以我很珍惜使用。但因为是随处可见的魔杖，鲁迪应该不会察觉。
「来，请试著握看看。你觉得大小如何？」
鲁迪露出一脸贼笑并这么提问。
为什么？是有什么有趣的事吗？
尽管脑中浮现疑问，我依旧握紧魔杖。
是因为我的手很小吗？感觉有些难拿。
「真粗壮。是不是一开始就预设为得用两手拿？」
「……应该是设想到我将来得用成长后的身材来拿吧。」
「哦～」
鲁迪一边笑著，同时将雪溶化开始前行。我则是拿著魔杖跟上他的脚步。
好，总之继续进行作战，下一步是……
我把戴在小指的戒指靠近嘴边，低喃关键字。
「『赤红之塔』。」
于是，戒指的宝石颜色从蓝色变化为红色。
这枚戒指是爱丽儿殿下总是随身携带的魔道具。只要说出关键字颜色就会改变。与此同时，在远方的成对戒指也会改变颜色。这魔道具的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第九话「森林之雨 前篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第九话「森林之雨 前篇」(5/5)
效果只有如此。尽管距离太远会无法发挥效果，不过这次已经事先把另外一枚戒指交给在森林外面待命的人拿著。
（没问题吧……）
我偷偷望向天空，等待时机。
与我不安的心情相反，天空开始慢慢地变暗。
好。进行得很顺利。
「嗯？」
鲁迪马上察觉异状，抬头望向天空低喃说道：
「……是乌云啊。真稀奇。」
冬天的北方大地鲜少下雨。
因此，这一带使用的御寒衣物禁不起雨淋。
我们身上穿的这套御寒衣物是用雪刺猬的毛皮制作而成，可以不让雪在上面溶化而是直接滑落。因此作为御寒衣物来说非常优秀，只不过有著容易进水的缺点。一旦水渗进衣服，光是吹到冬天的冷风就会立刻结成冰棒。
「菲兹学长，看起来要下雨了。」
在冬季遇到快要下雨的状况，可以当场制作屋檐之类的来应付，或是在洞窟等地方躲雨比较理想，不过据说与其用魔术制作避难所，洞窟还是比较安全。
就算鲁迪擅长土魔术，应该也会认为要维持魔术直到雨停为止是件麻烦事。
所以我提出建议。
「是啊，照地图来看在前方……」
有个洞窟，我们先去躲雨吧……但我才说到一半，鲁迪就摇摇头。
「不，乌云马上就会散去。」
他这么说著并举起手来。
（糟了！）
我在这瞬间察觉到自己的失策。
鲁迪是水圣级魔术师。操纵天候对他来说是轻而易举。
爱丽儿殿下说雇用了两名上级水魔术师，然而只要鲁迪出手，乌云肯定马上就会散去。
该怎么办？怎么做才好？要是现在没有下雨，计画就付诸流水了。
我把魔力注入握在自己双手之间的魔杖。
随即感觉到一股惊人的力量。这……这样或许行得通。
「嗯嗯？」
鲁迪边举手边歪头。
恐怕是由于云层并没像自己所想的那般散去，为此感到不可思议吧。不过这也是理所当然，因为我现在正在妨碍他这么做。
不知是鲁迪没拿出全力，或者该归功于这把魔杖，现在我操作天候的能力足以与鲁迪分庭抗礼。既然如此，再加上森林外的上级魔术师协助，状况对我方明显有利。
我抱著祈祷般的心情持续将魔力注入魔杖。就好像要助长散布在天空的乌云那般，就像鲁迪教我的那样。我要收集水分，将其化为云层，接著冷却……降下！
「唔……」
在鲁迪皱起眉头的下一瞬间，天空开始下起寒冷的雨。
「……很抱歉，菲兹学长，看来我今天状况不太好。」
鲁迪脸上挂著稍微受到打击的表情，如此说道。
「不……不要紧啦。是我没把魔杖还给你的关系，应该。」
「就算没有魔杖加持，那种程度的乌云我应该还是可以吹散才对。是因为最近太久没用所以手感变钝了吗……还是说……？」
鲁迪边看著自己的掌心，同时嘀嘀咕咕喃喃自语。
他似乎注意到那层乌云是被人刻意制造出来。
不过，应该没料到当自己打算吹散乌云时，还会遭到对方进一步的妨碍吧。
「算了，既然开始下了那也没办法。记得前方应该有个洞窟，不如我们到那躲雨吧。」
「也……也对！」
在对鲁迪的发言重重点头后，我们再度开始移动。
雪刺猬的毛皮吸收了水分，转眼间就夺走我们身上的体温。
目前正按照计画进行。
「是那里吧。」
然后，纵使浑身湿透，我们也总算是抵达洞窟。
是个只有十公尺深的小洞窟。
这里就是目的地。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十话「森林之雨 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十话「森林之雨 后篇」
我认为其中一定有内幕。
因为雇用我的菲兹学姊样子相当可疑。
甚至还发生异常状况。以正常的下雨状况来看，云层的移动速度感觉实在太快。
因为冬天几乎不会突然降下骤雨。因此可能是某人使用魔术造成。
不过，让天空下雨的用意何在？
是为了妨碍我们吗？
但会是谁？是之前提供爱丽儿公主住宿的那名贵族吗？
目的为何？可以想到的理由是为了不让菲兹学姊摘到花。
不过那样一来应该就不是下雨，而是下别的东西比较好吧。像是长矛之类。
菲兹学姊是否已经注意到了呢？
「……」
可以看到她脸上露出紧张的神色，表示应该有所察觉。
不过，若真是这样，却也感觉她看起来异常冷静。
会不会是这点程度的妨碍早在预料之中……不对，那样的话，她一开始就会讲明有人会来妨碍。
或者，她其实想暗杀我？不对，如果真的是这样，那应该有更多机会。
到底是怎么回事……
尽管心中充满各种疑惑，我为了把湿答答的衣服烘乾，依旧准备开始升火。
我早就预料到会有这种状况，所以事先准备了升火用的柴薪。
尽管能用火魔术维持火势，然而一旦魔物出现就必须熄灭，这么一来也会失去照明，结束战斗后还得重新生火不可。
那么，打从一开始就把柴薪带来才是聪明的做法。
「……总之，先点火吧。」
我摆好柴薪并点火。
在确认火势稳定后，脱下御寒衣物。
御寒衣物已经浸湿，外侧更是早已结冻。
虽然御寒衣物底下还穿著平常那件深灰色长袍，但这件也湿透了。
从触感来判断，应该连内裤都湿了。总之呢，内裤还有替换用的倒是没关系，我决定先把御寒衣物和长袍烘乾。
我使用风魔术与水魔术，将衣物瞬间脱水。不过将水分全部吹飞会使得布料受损，因此得拿捏力道。
接著用土魔术制作晒衣台，将内裤以外的衣服全部晾在上面。
身上变得只剩内衣，尽管为了温暖身体而靠近火堆，但依旧很冷。
所以再进一步用土魔术隆起地面塞住洞口。
由于完全堵塞可能会造成一氧化碳中毒，所以事先在天花板部分做出缝隙。
好啦，总之这样就暂时没问题。不过内裤该怎么办？毕竟也不可能在菲兹学姊面前脱光。
我边想著这些事边看著她。
「呜……」
菲兹学姊环抱自己的肩膀直打哆嗦。虽然已脱下御寒衣物，但是底下的斗篷之类的衣物却依旧穿在身上。再这样下去会感冒的。
「烘乾……」
烘乾比较好吧……话说到一半，我便停止继续说下去。
菲兹学姊虽然外表看起来像个少年，但其实是女性。
而且还隐藏著自己的身分，因此无法在我面前脱下衣物。只是再这样下去还是不好。
该怎么办呢？唔……
「菲兹学长。」
「怎……怎么了！」
她用稍微高分贝的声音回话。
菲兹学姊似乎也了解目前的状况。尽管不脱不行，但是却不能脱的这种状况。因此她警戒的态度表露无遗。
这样不行。我还是识趣点吧。
「以前，我曾从认识的女孩那听说过长耳族和其他种族不同，你们把肌肤被人看到一事视为一种禁忌。所以我会转向后面闭上眼睛，请你趁这个时候使用魔术把衣服烘乾。」
「咦！」
菲兹学姊发出惊讶的声音。这也是当然。因为我从未听过这类禁忌。
更何况若真有这种禁忌，那么艾莉娜丽洁的存在本身就是个禁忌，可说是会走动的禁忌。然而，只要知道我抱有那种错误的知识，对菲兹学姊来说应该是求之不得。
我缓缓地转向后方并闭上眼睛。
接著竖耳聆听，打算至少要想像菲兹学姊在身后上演脱衣舞，只用声音来享受一番。
「…………」
「……」
然而后面却没发出任何声音。
虽然已经湿透，但明明要脱衣服，而且还得用无咏唱魔术烘乾，应该多少会发出点声音。
奇怪。难道菲兹学姊可以在不发出声音的状况下更衣吗？
这么说起来，在我国小时有女生能从衣服上面直接换穿泳装，还真是灵巧。
因为我国小那时还没有更衣室这种场所。
当时不论男女都得在教室更衣，回想起来还真是个美好年代。
自从网路普及后，我透过网路找到了当时的更衣方式，有了一种原来如此的想法。毕竟我对那类特殊的更衣方式也颇有兴趣。
是学术上的兴趣。没错，这是学术，是一种求知欲。绝对不是以色情为目的。
因为要是菲兹学姊不脱衣服，肯定会冻僵吧。
我抱著这样的念头，悄～悄地转头望去。
结果直接与菲兹学姊四目相接。明明隔著太阳眼镜，却莫名清楚两人目前眼神相对。
我没有移开视线。
因为菲兹学姊整个脸色铁青。
「菲兹学长！」
她用铁青的脸色紧抱双肩发抖。
即使用肉眼，也可看出菲兹学姊的体温已完全被夺去。
位于北方大地的冬季森林，气温会降至冰点以下。我们还在这种状况下一路走过来，体温立刻就会流失。毕竟现在连我也觉得很冷。尽管我们现在待在洞窟，温度也逐渐回升，但是穿著湿答答的衣服就如同浸在冷水中。
这可不是感冒就能了事。
「请你至少换个衣服。不然我制作单人房给你换吧？不对，我……我先离开洞窟，就这么办，这就行了。」
「等等。」
菲兹学姊拉住打算离开洞窟的我。
她边发抖边注视著我。然后，尽管全身发抖依旧起身，朝我的方向缓缓走来，目不转睛地望著我。
「…………」
「……」
纵使浑身颤抖，她依然直视著我。彷佛有什么话想说似的。
怎么了？菲兹学姊想说什么？不对，她想做什么？
「这……这样……会感冒喔……」
「嗯。也……也对。」
她用颤抖的声音回答。
因为无法猜出菲兹学姊的意图，我的脑袋一片混乱。
「要是……不脱掉衣服，会很危险喔。毕竟人只要体温下降，就会丧命的……」
「嗯……再这样下去，应该会死呢……」
菲兹学姊嘴上这么说著，却坚决不动手脱衣服。
呃，不对，如果在我面前脱也很伤脑筋。
我什么都不知道。菲兹学姊是男人，绝对不是女人。我已在心里这么决定。
我得闭上眼睛。
「我自己脱不了，你帮我脱嘛。」
「……」
这家伙在说什么？
「……既然你自己脱不了，只好由我来帮你脱了。」
我在讲什么？
啊，不妙。我的手不听使唤，自己伸向菲兹学姊。
首先，碰了肩膀，好冰。然后，好细，而且好柔软。毫无疑问的，这是女性的肩膀。
纤细到……彷佛一碰就会折断的肩膀。
而我是男性。
男与女之间，不能轻易就让对方看到自己的肌肤，这个常识即使在这个世界也是共通的。
「其……其实啊，我知道菲兹学长是女人。」
「嗯。不过，如果你不帮我脱，我或许会死掉喔。」
「哦……噢。」
这是什么状况？我无法猜出她的意图。菲兹学姊到底在盘算什么？
难道是仙人跳？
只要脱下她的衣服，就会有可怕的人突然冒出来，冷冷地告诉我：「你知道了阿斯拉王国的机密事项」，然后就把我带到类似实验室的地方解剖之类的吗？
不过我现在感觉就是打算解剖菲兹学姊，说这种话好像也没什么说服力……
「唔……」
手不听使唤地动了起来，脱下菲兹学姊的上衣。
当我脱下由厚重布料制成的外搭上衣后，湿透的白衬衫便呈现在眼前。
这是件白衬衫。因此尽管有些厚实，但白色布料依然会透光。因此菲兹学姊的内衣进入我的视线。包裹著胸部的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十话「森林之雨 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十话「森林之雨 后篇」(2/4)
胸罩是类似运动内衣的款式。
被包裹在其中的物体贫瘠却又神圣，并非大人的尺寸。然而，像这样被水淋湿贴在上头一看，一对让男人渴求不已的胸部缓冲器材，确实就存在于那里。
「菲兹学姊……」
「怎么了，鲁迪？」
被她以「鲁迪」这种令人怀念的绰号称呼，似乎唤醒了我心中的某种记忆。
眼前的状况，好像曾经……在哪体验过。
「失……失礼了。」
「嗯。」
菲兹学姊满脸通红。
甚至还红到耳根。这对被染成赤红的耳朵是不是也曾在哪看过？
我一脱下白色衬衫，雪白的肌肤就呈现在眼前。纤细到感觉快折断的肩膀，肌肉和脂肪明显不足的细长脖颈。
这么近距离地观看，甚至动手触摸，让我最近那一直不争气的宝剑，也宛如在仪式里奉上的骑士剑那般朝上方高举。
菲兹学姊身上有著某种东西。某种能让我重振雄风的不明因素。
我现在也兴奋到只想马上将她推倒。
「呼……呼……」
我试图压抑自己兴奋，将手放在菲兹学姊的腰带上。
随著喀喳喀喳声松开腰带，将手放在裤子的下襬，突然间，我好像回忆起什么。
话说回来，以前也有过这种事。记得是在我五岁还是六岁的时候，的确有过这回事。
滑落的裤子底下露出了纯白内裤。和当时不同，内裤并没有一起被扯下。
可是被水淋湿的内裤，果然还是让底下的物体隐约透出。
难道说，没有长毛吗？
「……咕嘟。」
菲兹学姊一语不发地把脚抽出裤子，在我面前坐下。那是一种女孩子的坐姿。
而我也跪坐在她的对面。洞窟的地面凹凸不平，小腿感到疼痛。
菲兹学姊进一步地伸出手。
手上戴著湿透的白色手套。
「这个也要。」
当我取下手套，出现了一只留有烧伤痕迹的手掌。我曾看过这只手。
我记得这是在以前……把手伸进暖炉后烫伤的痕迹。我还曾猜测过她是不是因为这样才不太擅长火魔术。
「鲁迪。」
我可以明白菲兹学姊的视线注视著稍微下方的位置。
视线前方就是我刚刚才搭好的帐篷。菲兹学姊的肉体果然对我搭帐篷一事提供了莫大的贡献。
「还剩下……一件喔。」
她口中说的一件这个词汇。
我明白这指的既不是内裤也不是胸罩。到了这地步，我已了然于心。
我将手放在太阳眼镜上。
「……」
当我摘下之后，出现在眼前的……果然……
是熟悉的脸孔。
那张脸，是过去我认为长大后肯定会变成美少年的脸。
甚至觉得只要跟这张脸排在一起，我也能捡到残羹剩菜的美丽脸庞。
然后，那张脸远比我当时所想像的更为惹人怜爱。
尽管还残留些许稚气，这张脸依然只能用可爱来形容。
有神的双眼，挺拔的鼻子再加上樱桃小嘴。
或许是长耳族的遗传基因使然，感觉与艾莉娜丽洁也有些许神似。
然而却有著二分之一混血和四分之一混血的亲和感。
「那个，菲兹学姊。」
「怎么了，鲁迪？」
像这种面红耳赤地歪著头聆听的动作，也和以前没变。
为什么我一直到现在都没有察觉呢？
头发。对了，发色不同。她的头发原本是翠绿色，然而现在却是纯白色。
不对，要改变发色的方法多得是。毕竟脱色也没有那么困难。
「该不会，菲兹学姊的本名……是叫希露菲叶特吗？」
「…………嗯。」
菲兹学姊……不对，希露菲腼腆地笑著并点点头。
「嗯……嗯……没错，我是希露菲叶特。是布耶纳村的……希露菲叶特。」
眼看她的笑容就要变成哭脸。
在完全变成哭脸之前，她抱住我。
「终于……说出口了……」
希露菲喃喃这么说著，肌肤非常冰冷。
经过了一段时间。
我无法隐藏自己的困惑，然而却也有种一切了然于心的感觉。
「呜………呜……」
希露菲一边抱著我一边低声啜泣。
她和当时很像，依旧是个爱哭鬼，而且依然柔软。身材很纤细，看起来明明没有任何脂肪，但抱起来却很柔软。搞不好是用了柔软精。
「我……我……一直……一直在等你。我在布耶纳村……一直……很努力。」
自从我去担任家庭教师后，希露菲有多么努力，我已经从保罗那听说了。
我一语不发地抚摸著她的头。于是，希露菲加重抱紧我的力道。
然后她抬起脸。那是张因泪水及鼻水而变得黏糊糊的脸。
我看著她的脸，不知道自己该说些什么。
「我从以前……」
但是希露菲不同。她注视著我的眼睛并开口说道：
「我从以前……就一直……一直喜欢你。」
我明白自己现在一定愣住了。
「我以前就喜欢鲁迪，现在更喜欢了。请你不要再离开我，我想一直和你在一起。」
脑中变得一片空白。
被希露菲说喜欢，我感到很惊讶。
希露菲从以前就很黏我，也可以说是我有意这么引导她。
然而现在却不同。至少在这一年来，我都看著菲兹学姊。我将她视为一个可以尊敬的人物。至少，菲兹学姊不依靠任何人就可以自力更生。
或者说，是我当年灌输的依赖性还残留在她身上。
可是，如今在依靠菲兹学姊的人是我。她博学多闻，又处处为我设想，是个值得依靠的学姊。而且仰赖她的人并非只有我，「沉默的菲兹」这个人，甚至还受到爱丽儿公主深深信赖。
现在，这样的对象竟然对我告白。
胸口变得好热。
我现在异常混乱，尽管我还无法完全理解希露菲＝菲兹学姊这个事实，但是现在充满了甚至想要跳舞的喜悦之情。
可是在这个瞬间，我突然想起艾莉丝。
这么说起来，我曾对她说过喜欢这两个字吗？
是有说过要成为家人，不过那却是她开口的。那么我到底主动对她说了什么？
我曾对莎拉说过吗？不，没说。
说起来，我到底是不是喜欢莎拉这点其实还有待争议。虽然我不讨厌她，甚至还打算从事那种行为，虽说如此，但那应该是种与喜欢不同的情感在驱使著我。
那么，我是怎么看待菲兹学姊……不，看待希露菲的？
我认为自己得好好思考这点。
我觉得自己必须不断自问自答，给出一个明确的答案才行。
然而，若我现在不说出口，她或许又会离开我的身边。
「我……也喜欢你。」
想好答案后，我就抓住希露菲的肩膀拉开彼此距离，如此说道。
尽管有抗拒反应，但是非常微弱。
希露菲的脸上满是泪水跟鼻水，我轻抚她的头部，将脸靠上。
「嗯……」
希露菲的嘴唇好柔软。
尽管因为鼻水而有点黏稠，但无所谓。
接吻后，希露菲不再哭泣。而是满脸通红用发愣的表情看著我。
「……」
我不知道该说什么。
因为我们两人已经不需言语。
既然我们已经用话语确认彼此的爱意，接下来就是那个了。I（爱）的下一步就是H（做爱）。
尽管自己也觉得这样很现实，但我那两年来一直压抑的玩意儿已濒临爆发边缘。
希露菲也没有抵抗。
她顺势地躺在我准备好的露营用毛毯上，准备任我摆布。说不定她打从一开始就是这么打算。就连这份委托，也是为了在没有任何人在的地方表明自己的身分而策划。
不，别想这些不解风情的事了。
现在最重要的，就是绝不能重蹈覆辙。
「……希露菲，你是第一次对吧？」
「咦？啊……嗯，对。我是第一次……这样……不行吗？」
「怎么会呢。」
不如说正合我意。
不过，可是，可是呢……要是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十话「森林之雨 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十话「森林之雨 后篇」(3/4)
在这里失败，或许又会像以前那样。
我已经不想再体验到像艾莉丝那时……还有像莎拉那时的惨痛回忆了。
我现在不能失败，绝不能失败。
我慎重再慎重地将手伸向希露菲。
「…………」
「……那个，鲁迪？」
当我回神，帐篷已经倒了。
接著又经过大约一小时左右。
雨停了。可能是长时间抱在一起的缘故，身体很暖和。衣服似乎也快要完全乾了。
但是我却快哭出来了。
对于在关键时刻没办法派上用场的自己受到打击。
也不知这种打击究竟是第几次了，无论何时都实在让人难受。
何况这次的对象不是在娼馆买的女人，或是失之交臂的冒险者，而是喜欢的对象。
是自己亲口说出喜欢的对象。认为特别的对象。
即使是现在这个瞬间，我也害怕希露菲会露出灰心的表情叹气，并说一句：「算了」自顾自地离去。
所以我浑身颤抖，不发一语地握紧她的手。
但是，希露菲并没有那么做。
意外的是，她似乎也受到打击。不过希露菲受到的打击似乎比较少，只是一边苦笑调侃自己，一边对自己的身体感到自卑。
「不是鲁迪的错。毕竟我……你看，我胸部又小，又没有魅力……」
「不，希露菲的身体充满魅力。但是很抱歉，我从三年前开始就这样了。」
「鲁……鲁迪……」
我开始讲起自己的事。
坦承了一切。不仅是三年前迎来初体验，后来就派不上用场的事；还有为了寻找治疗的方法，而来到魔法大学的事；结果却一无所获，直至今日的事。
「我让希露菲蒙羞了。真的很抱歉。」
我跪地道歉。
希露菲的身体并没有问题，甚至让我非常亢奋。虽然胸部确实是小了点，但是那苗条的手脚搭配纤细的腰部。整体的平衡并非不好，那宛如跳脱了少女这个概念的肉体，完全正中我的好球带。
何况真要说的话，这三年来唯一能让我站起来的人也只有希露菲。
所以我不可能对她有任何不满。
只是我太胆小罢了。
「鲁……鲁迪，你别这么说嘛。没有什么蒙羞啦，快回到原本那样嘛。」
希露菲发出可怜的声音。
这使得我开始对自己感到难为情。
「尽管我也很想恢复原样，然而就这件事实在束手无策。」
「我不是指那个，是你的语气，讲话不要那么恭敬嘛。」
希露菲又开始落泪。我慌慌张张地恢复了原本的语气。
「啊，呜……对不起。我只是有点不知所措。」
对希露菲充满了歉疚。
是因为最近一直在用敬语吗？一个不小心就会照那样的语气说话。
「……不过，毕竟我讲话一直都是这么恭敬，所以应该没关系吧？」
「是没关系……不过你讲话那么礼貌，听起来会让人感觉有点距离。」
是这样吗？我第一次听说。
会不会艾莉丝和瑞杰路德也是这么认为？
甚至连札诺巴也……话说回来，我对那家伙倒没什么用敬语呢。
「今后，禁止你讲话时太过恭敬喔。」
「是。」
「又那么有礼貌了。」
「『是』应该没关系吧？」
「嘻嘻……说得也是。」
不知道是不是我多心，气氛好像因这样的对话变好了。
不过，感觉好久没有不用敬语了。仔细想想，自从来到这个世界后，好像就一直用敬语说话。尽管有阵子对佐尔达特说话比较不客气，不过也是马上就用回敬语。
……不对，应该没有这回事。
现在回想起来，那是在我还小的时候。
当时我还在布耶纳村，教导希露菲魔术，并跟她一起玩耍的那个时期，并没有使用敬语。
这样一想，或许对她来说这样才自然。
「……」
我们暂时都没说话，只是坐著依偎彼此。
同时还听著火堆劈哩劈哩的燃烧声，彼此都还只穿著贴身衣物。
只要稍微转头，就能俯视希露菲的锁骨。
从上方看她那有些许宽松的内衣，可以隐约看见淡红色的某种物体。
此时我突然提问：
「话说回来，希露菲为何女扮男……不对，你转移后做了什么？」
护卫爱丽儿公主的理由。
发色染白的理由，隐藏身分的理由。虽然我不知道是否可以问，但应该要问吧。
「嗯，呃……该从哪里说起呢？」
希露菲开始娓娓道来。
从在布耶纳村的修行开始，她当初打算从塞妮丝和莉莉雅身上探听我的所在地，结果反而被教导治愈魔术和礼仪规矩，还为我制作项炼。
「这么说，这项炼是希露菲亲手做的喽？」
「你怎么会戴著那条项炼？」
我把项炼藏在衣服里，因为不想被人调侃我和艾莉娜丽洁戴著成对的项炼，现在脱下衣物才会暴露在外。
「是莉莉雅带在身上。不过，她当时没有提到希露菲。」
「我想她一定是认为我可能已经丧命，所以才保持沉默。」
「原来如此。」
或许莉莉雅也是顾及到我的感受。
大概是听说这是死人的遗物，难以判断是否应该对我吐露真相吧。
「呃，我可以继续说下去吗？」
「抱歉，请继续吧。」
在转移后发生的事，只能用险象环生来形容。
突然被丢到高空中，落下后还遇上魔物，碰巧拯救了公主，因此成为护卫。不知不觉间头发整个变白，在价值观相去甚远的地方过著让人胃痛的生活。因为被卷入政权斗争而遭到刺客盯上，后来被逐出王都，一群不习惯旅行的人开始旅行，偶而还被人欺骗陷入窘境。然后抵达了魔法大学，试图东山再起时……我就出现了。
「虽然是无可奈何，但被鲁迪你说『初次见面』那时，我真的受到打击了耶。」
「对不起。可是，希露菲如果早点告诉我，那我也会知道啊。」
「啊，也……也对。对不起，都是因为……我没有说……不好对吧……对不……起……」
希露菲落下了斗大的泪珠。
关于这件事，她应该也烦恼了很久吧。
听了刚才那番话，我也能理解她绝对不是心怀恶意才瞒著不说。
所以我并不打算责怪她。
「我才是，居然一年都没察觉，真的很抱歉。」
总之，根据希露菲的说词，她是因为当时不仅在隐藏身分，而且还认为我已把她完全遗忘。要是我真忘了的话，一旦告诉我，很可能只是单纯曝露自己的真面目。
毕竟我是和伯雷亚斯有关的人，甚至还有可能是敌人。
因此选择不说，应该算是正确答案。
而且，我想自己在这一年中并没表现出在寻找希露菲的举动。一旦她认为自己完全不被担心，说不出口也是人之常情。
没错，这也无可奈何。毕竟有太多状况在阻挠我们。
算了，既然她最后还是像这样表明自己的身分，我认为这样就好。
我一抱住希露菲的肩膀，她的头便靠了过来。肩膀很冷，必须贴得更紧一点来取暖。
「所以……我才一直无法鼓起勇气。不过，我心里一直觉得像现在这样的关系也没什么不好。」
「嗯，因为这样的关系也不坏。」
只是，据说她最近突然开始著急。
好像是因为我周围陆续有美少女聚集过来，觉得要是不想个办法，我就会被其他人抢走。
不过我现在处于ED状态，其实是不用担心……不对，比方说像七星如果制作出特效药，我理所当然表达感谢之意，最后可能还因此屈服于她。
所以，希露菲才进行了如此大规模的作战。
为了要让迟钝，又试图想些无谓方案的我一次就能察觉到，同时也是为了切断依旧胆小的自己的后路。
「鲁迪真的很迟钝呢。」
「我没办法反驳。」
尽管我以前曾暗自发誓要当个迟钝系，但是这下我可不能再笑迟钝系主角了。
当有其他事情混在一起处理时，就意外地难以察觉朝自己而来的好意。
其实如果跟性欲稍微牵扯上一点关系的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十话「森林之雨 后篇」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十话「森林之雨 后篇」(4/4)
话，应该就能察觉啦……
说不定那些迟钝系主角的各路好汉也都是ED呢……
「所以，表示我这次完全被你的作战给骗到了。」
「对……对不起。感觉变得好像在骗你一样……」
「不，这证明不做到这个地步，我就不会察觉吧。」
如果继续维持那样的关系，我八成会一直把菲兹学姊当成男人。
真要说的话，甚至还不见得会想起希露菲。
「话说回来，爱丽儿公主知道这件事吗？」
「知道啊。倒不如说这个作战计画就是爱丽儿殿下想的。」
「这样啊。」
看来我的担心只是杞人忧天。
如果是希露菲独自决定这么做，我原本还想说装作什么都不知道比较好……毕竟还是让「菲兹」以「菲兹」的身分继续存在比较正确……
「不过，爱丽儿殿下相当烦恼喔。还说：『摸不清鲁迪乌斯•格雷拉特的目的。他到底在想什么』这样。没想到……那个……她好像没预料到你会是为了治疗那个才来的……」
尽管有这样的传言，但据说她无法信服。毕竟事实总是远比小说离奇。
「不过这样一来，我是不是也加入爱丽儿公主的麾下比较好？」
尽管我非常不想和政权斗争什么的扯上关系……
不过，如果希露菲希望我帮忙，我当然会尽棉薄之力。
「就我来说，毕竟爱丽儿殿下很照顾我，当然会希望你帮忙……不过鲁迪不想和阿斯拉王国扯上关系吧？既然这样，那也不用勉强啦。」
希露菲边说著边露出了腼腆的笑容。
一摘下太阳眼镜，可爱的程度就增加了一百倍。
这让我的两腿间也随之升温，忍不住舔了她的耳朵。
「呀！」
「啊，失礼。」
听到她惊讶的声音，我的双腿间也马上跟著降温。
看样子我还无法随心所欲控制。
不过，有反应果然会让人安心。可以说正在顺利恢复。
这都多亏了希露菲。
「谢谢你，希露菲。」
「咦？怎么了……？」
希露菲歪头表示不解。
尽管没有做到最后，不过我认为现在这样就行了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十一话「推最后一把」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十一话「推最后一把」
当我们回到魔法都市夏利亚时，已经是三天后的中午。
在这三天里，我和鲁迪聊了许多。
内容大半都是鲁迪至今做了些什么。鲁迪似乎是被名为艾莉丝的大小姐拋弃，所以造成心灵上的创伤。据说从那之后就变成那样。
关于艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特这个人物，我在王宫时也略有耳闻。
据说是个难以教养的野丫头，甚至还有人说她是个不像人类的粗鲁少女。
虽然就鲁迪的说法，感觉比我印象中还来得稍微温驯……不过她被鲁迪从魔大陆一路保护到阿斯拉王国，结果却说鲁迪配不上自己，这实在太莫名其妙了。
要是见到面，我绝对要跟她抱怨。只是当我这么跟鲁迪说后，他却铁青著脸叫我还是别这么做比较好。看来艾莉丝真的很强。
就我来说是有点扫兴啦……不过，我也因为这样的插曲才能与鲁迪重逢。所以也不尽是些坏事。
……咦？鲁迪不是为了调查转移事件才来的吗？
…………算了，有两个目的也没什么不好。
最后我们总算回到魔法大学的校门口。
我已经换回原本的打扮，也就是「菲兹」的模样。
「呃，总之我先去爱丽儿殿下那报告喔。」
「好。呃……今后也多多指教。」
鲁迪一边苦笑一边低头鞠躬。
听到「多多指教」这个词汇，思考这句话的意思，我感觉到自己的脸甚至红到了耳根，脸部好烫。
「啊，嗯，好。我……我才要请你多多指教。」
这样就表示……我们正式交往了对吧。
好开心，心情好轻松。所谓高兴得忘我就是这种感觉吧。
接著，为了向爱丽儿殿下报告，我前往学生会室。
因为现在是午休，爱丽儿殿下应该在学生会室才对。
我一边走著，同时思考各种事情。我有很多事情想跟鲁迪做。比方说一起到街上去逛街、购物之类。啊，不过我得打扮成男生的模样才行，这样或许会害鲁迪被人遭异样眼光看待。
不……不过，那种事根本不重要。嗯，只要有爱的话。
不过，我记得男人会以确认彼此的爱意为由，要求女性献出身体对吧。
没错，鲁迪也说过。要是没有身体上的联系，总有一天彼此的心会越来越遥远。
可是，我的身体似乎没办法让鲁迪起反应……
该……该怎么办？
★ ★ ★
当我一踏入房间，爱丽儿殿下就注视著我的脸，叹了口气。
「果然失败了啊。」
「咦？那个……爱丽儿殿下……？」
「当我浮现这点子时还以为是完美的作战，不过仔细想想，尽管会有冻死的危险，但是有谁会硬把对方身上的衣物扒光呢？」
看来她会错意了。
怎么办？与其说谁会这么做，事实上鲁迪就真的把我的衣服脱掉了。
「希露菲，总之你先冷静下来，好好向爱丽儿殿下报告。」
这个时候路克适时伸出援手。
「啊，嗯。其实呢。爱丽儿殿下为我考量的作战非常顺利。」
爱丽儿殿下的单边眉毛挑动了一下。
尽管没有发出声音，但光从动作就可以明白她相当吃惊。
「是这样吗？虽说如此，你的脸色却不太好呢。」
「嗯，关于这件事……」
「失礼，理由待会再说就行，先报告吧。」
「啊，是的。」
我冷静下来，报告作战的结果。
事情就如同作战内容顺利进行。我们两人进入洞窟，按照预定在篝火旁表达彼此的心意。
像这样重新讲出口，就会觉得那宛如是置身在梦境一般，羞到耳根都红了。
不过，爱丽儿殿下却露出了不解的神情。感觉就像是在说：「那为什么会失败」。
「然后，鲁迪……那个……他就很消沉。说自己也是为了寻找治疗那方面的方法才来魔法大学。」
「你说什么？」
「咦？呃，所以……那个……他说是为了治疗不举而来的。」
「不，失礼了，我稍微乱了方寸。」
爱丽儿殿下捂住自己的嘴巴。
她也曾听说这个传闻。
但没想到那就是真相。她现在应该在想既然如此，为何鲁迪要来魔法大学？毕竟这里明明是学习魔术的场所，而不是治疗疾病的地方。
「这样啊。不过话说回来，没想到居然会在紧要关头派不上用场。看来我似乎过于高估鲁迪乌斯这个男人了。虽然我认为他很迟钝，但却没想到居然会是个让鼓起勇气的女人蒙羞的男人。」
爱丽儿殿下之所以会这样说，应该是为了让自己的心保持平静吧。
尽管她表现得有点生气，但却不是真心这么认为。对生气的我道歉，安抚我，藉此守护自己的心。是一如往常的爱丽儿殿下。
「爱丽儿殿下，您说得太过分了。」
不过意外的是，路克竟然纠正她的言词。
「男人总是会有对自己感到无能为力的时候。就算是鲁迪乌斯，没有抱希露菲也并非是他心甘情愿这么做。倒不如说，我总算明白他至今为止都那么安分的理由。」
「路……路克……？」
「这样我也能了解为何他的表情与态度会如此没有自信。真可怜啊，想必他是在无计可施的情况下，抱著抓住救命稻草的心情才来到这里吧……」
虽然路克是个轻浮的男人，却鲜少对爱丽儿殿下提出意见。
尽管他有时会提出忠告，但并非是会完全否定爱丽儿殿下想法的那种言词。更何况还用如此强硬的口气提出质疑，至今为止从来没有过这样的事。而爱丽儿殿下好像也因此受到被殴打一般的打击。
「…………失礼了。我刚才的话确实是过分了些。」
「不，毕竟爱丽儿殿下是女性，不清楚这方面的烦恼也是情有可原。」
路克说完这句话，转身面向我。
「希露菲，你想要治好鲁迪乌斯身上的毛病吗？」
「咦？呃……嗯。」
我都只考虑到自己的事，但仔细想想，鲁迪当时的神色明显消沉。
不仅露出没有自信的表情，甚至还突然使用敬语。
现在想想，握住我的手似乎还在发抖，那应该不是因为寒冷，而是有某种原因。
「鲁迪受到了很大的打击。所以只要力所能及，我都希望帮助他。」
「即使那对你来说或许会很辛苦吗？」
「嗯……对。我已做好心理准备。」
鲁迪以前曾对我伸出援手。
既然鲁迪现在认真在烦恼，那我也想要帮上他的忙。
「我明白了。先稍等一下，我有东西要交给你。爱丽儿殿下，恕我失陪。」
路克快步离开学生会室。
爱丽儿殿下注视著他的背影，皱起眉头重新开口：
「很抱歉，刚才是我失言。」
「不会，没关系的。不过很难得听到路克会说那种话呢。」
我自己也对路克的发言相当惊讶。毕竟我以为路克讨厌鲁迪，而且基本上根本没想过他会帮男人说话。
「不过，这么一来就伤脑筋了呢。」
「嗯。该怎么办？爱丽儿殿下……」
「总之，路克似乎已经想到某种作战，而且关于治疗不举的方法，其实我也有些眉目。」
「是真的吗？」
「是的。这算是王族的修养之一。」
对喔，爱丽儿殿下是王族。一旦将来出嫁，肯定得生小孩才行。即使对象是类似鲁迪那种状况也一定要生。所以也会有对应的方法。
「只是，毕竟我当年还小，没有那么认真去听内容，但是有几种方法依旧留在我的记忆里。而其中大部分都是让对方喝酒。」
「酒吗？原来如此。」
我回想起在餐厅那件事。
当时鲁迪和札诺巴还有巴迪大人一起大开酒宴，心情非常好。虽然我没有喝过，但是酒会让人的情绪亢奋，变得大胆起来，也就是会使人变得不正常。既然鲁迪现在并不正常，说不定让他喝酒就会稍微恢复正常。
之后，爱丽儿殿下口述了几套诱惑男人的方法。
虽然我觉得与其说是治疗不举，倒不如说都是以让不想做的人变得想做的方法为主，但既然是爱丽儿殿下作为一名王族曾学过的技巧，应该不至于完全没用。毕竟是阿斯拉王族嘛。
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十一话「推最后一把」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十一话「推最后一把」(2/4)
……然后，你就说好热，偷偷敞开肩膀那一带的衣物。」
「这样有用吗？」
「应该没问题吧，毕竟希露菲很可爱。既然有了契机，接下来就该想想必杀台词了呢。」
在我们模拟了一定程度的作战后，路克回到房里。
他默默地听著我们的聊天内容几秒左右，突然吐嘈说：
「有哪个白痴会在冬天说什么很热，露肌肤给对方看啊。而且基本上，靠希露菲的身体根本没办法色诱对方。」
「呜……」
我无言以对，爱丽儿殿下则是对路克投以责备的视线。
「这种讲法是什么意思，路克？她正为此烦恼呢。」
「……爱丽儿殿下，继承诺托斯•格雷拉特的血缘之人，每一代都有被女性的大胸脯吸引的倾向。实际上，我从希露菲身上完全感觉不到丝毫魅力。」
诺托斯•格雷拉特喜欢巨乳。这对阿斯拉王国的贵族来说，可说是等同常识的认知。
其他广为人知的还有「伯雷亚斯喜欢野兽」等等，总之这些都已视为常识。
「那……那么，即使我去色诱鲁迪也没用喽？」
「嗯，没用。」
被这么直截了当说没用，就算是我也会有点受伤。尽管平常被怎么说我也完全不会在意，但现在正处于我完全不相信自己魅力的时候。
「但是，只要喝下这个，或许就有办法。」
接著，路克把拿在手上的小瓶子交给我。那是大约手掌大小的小瓶子。
我想自己是用愣住的表情看著小瓶子吧。
「路克，这是什么？」
「具有强力催淫效果及强精效果的……媚药。」
「媚药？」
路克重重点头。
「这是以前在菲托亚领地时制作的。主要是用芭缇尔丝的花瓣制作而成，包含提炼方法在内都由罗亚市长垄断。但是随著菲托亚领地消失，不仅目前已停止生产，制作方法也成为不解之谜，因此相当珍贵。时下的零售价格应该超过一百枚金币。」
顺带一提，路克购买时一瓶的价格是十五枚阿斯拉金币。他买了五瓶，其中两瓶好像已经用在自己状况不好的时候。至于效果他则是拍胸脯挂保证。
「原本我是打算在紧要关头变卖，赚取贵重的资金，不过希露菲，这个就送你吧。」
「路克，你要把这么昂贵的东西给我……真的好吗？」
「当然。」
路克点点头，对我传达几个注意事项。
只要一喝下这药，男人就会变得没有任何节制。要是无法跟上对方的步调，自己也得喝下。还有，恐怕无法迎来自己曾幻想过的甜蜜初体验。
「路克……谢谢你。」
「别放在心上。毕竟我被你救了好几次。」
我认为自己和路克之间，有著一份奇妙的友情。
然后，还有一个人也想加入其中。
「你们两人感情真好呢。那么，我也送份礼物吧。」
爱丽儿殿下露出了宛如慈爱女神般的微笑，把钱交到我的手里。那是阿斯拉金币。尽管只有两枚，可是光这样就能买下这城镇大部分的商品吧。
「这……这是爱丽儿殿下的钱吧？」
「没错，是我这个月的零用钱。」
自从来到魔法大学后我们甚至还四处筹款，所以其实还算有钱。
不过，那是今后的活动资金。每个人能动用的金钱则另计。
爱丽儿殿下明白自己和路克完全没有理财概念，因此设下了限制。
「事已至此，我能给你的也只有这些了。」
「不，给您添麻烦了，真的非常抱歉，爱丽儿殿下。」
「呵，不愧是爱丽儿殿下。」
我们应该是陶醉著。
陶醉在为了友情，而把原本的目的拋诸脑后的自己。
不过，尽管自我陶醉却依然团结，我觉得这样也不坏。
那么，现在我们的敌人就只有一人。就是鲁迪的ED。
「希露菲……祝你马到成功。」
「好，我去去就回。」
我鼓起干劲，离开学生会室。目标直指位于镇上商业区的酒铺。
★ ★ ★
到了晚上，我现在手中拿著两瓶最上等的烈酒。
老实说，我对酒的种类不是很清楚。毕竟我没喝过，也不知道鲁迪的喜好。然而，我相信只要贵的话就不会有问题。
也顺便把贴身衣物换新。
是不久前爱丽儿殿下为我选的。
因此，上面的内衣也不是平常穿的「钢丝蚕的调整型内衣」。
而且在制服的内袋也放著路克给的媚药。
「好。」
很完美。
「嘶～呼～……」
深呼吸。
（在天国的爸爸还有妈妈，希露菲叶特今天就要变成大人了。）
做好觉悟后敲了敲门。平常若是在这个时间，鲁迪会不会已经去找札诺巴了呢？
不，我记得今天他说刚旅行回来，想要好好休息。不要紧……不要紧。
「来了……啊，希露……菲兹学长。来，请进。」
鲁迪一开门，看到是我后露出惊讶的表情。
我按照鲁迪所说，走进他的房间。反手把门关上并上锁。
「怎么了？」
一进到房间，鲁迪就用温柔的声音询问。
原本我们应该说好今天因为旅途疲累，所以就好好休息。
「呃，我是来你房间过夜的。」
「…………啊，哦……噢。总之先坐下吧。」
虽然鲁迪想说些什么，却欲言又止，结果先建议我坐上椅子。
不知道是不是我多心，感觉他的表情有点遗憾。是我碍到他了吗？这样不要紧吧？
我在椅子坐下后便摘下太阳眼镜，从包包里拿出两瓶酒放到桌上。姑且是做了点料理充当小菜带过来，那是将不同种类的坚果搭配较辣的调味料下去炒过。考量到万一不合鲁迪的胃口，还买了烟熏肉过来。
「那是？」
「呃，就是啊，我想说姑且还是……庆祝一下我们重逢。」
「……啊，也对。的确也该这么做。」
鲁迪搔了搔脸颊，自己也在椅子上就坐。
不过，这时我才注意到没有杯子，糟了。也不能直接整瓶拿起来喝，怎么办？要回去拿吗……
「不要紧，区区杯子我还是有啦。」
看样子，我内心想的完全表露无遗。
鲁迪露出苦笑，从位于房间角落的架子上拿出杯子。
是灰色的杯子。表面相当光滑，材质应该是石头吧？有一点重。但是扣除重量的问题，就算说是阿斯拉贵族在用的也不会觉得突兀。
「这杯子感觉很贵呢。」
「是我用土魔术作的杯子。价值可是无价的喔。」
「啊，是这样啊。噢～真厉害。」
原来是鲁迪自己做的啊，那就说得通了。
我一边想著这种事，同时把酒瓶的包装拆掉，将酒倒入杯子。
当琥珀色的美丽液体充满了杯子后，鲁迪眯起眼睛细看。
「感觉是满烈的酒呢。」
「嗯。我对酒不太了解，总之就先挑贵的买回来。」
「不要紧吧？」
「嗯？嗯，不要紧啦。因为今天要好好庆祝呀。」
鲁迪会不会是在意价位啊？就不要提这笔钱是爱丽儿殿下给的好了。因为鲁迪好像会在意那种事。
酒也倒了，下酒菜也准备好了。好，完美。呃……作战计画中是说药得待会儿再放吧？
「好啦，那么就来乾杯吧。庆祝菲托亚领地布耶纳村的两人再度重逢。」
「……还有，也祝我和希露菲的未来。」
「乾……乾杯！」
呜～居然说未来。鲁迪有时候会像这样说些超令人害羞的话呢。
我一边感觉到自己的脸颊发烫，一边将酒从杯子大口含入嘴里。
「……唔！咳！咳！」
呛到了。
这……这是什么！好呛，嘴巴里好痛！
「不要紧吧？果然还是先用水稀释比较好吧？」
「稀释？」
「像这种烈酒，其实可以用水或是热水稀释过再喝喔。」
是这样啊？我完全不知道。鲁迪露出一副真拿我没办法的表情苦笑。
「这也没办法啊，毕竟我以前从来都没喝过酒嘛。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十一话「推最后一把」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十一话「推最后一把」(3/4)
「呃，我不是在责备你，稍微等我一下。」
鲁迪一边说著，一边将我的杯子里的大半液体都倒往自己的杯子，并用魔术在我的杯子倒入热水。杯子随即冒出了热腾腾的蒸气。
「请用。」
鲁迪把酒递到我的面前，我小小翼翼地喝了一口。
就这样，冲淡了刚才还残留在嘴里的那过于呛口的味道，紧接著柔和的香气顺畅地通过鼻腔。啊，或许挺好喝的。
「话说回来，我向鲁迪学习魔术的契机也是因为热水呢。」
「是这样吗？」
「你忘了吗？就是我以前在路上被人丢泥球，然后鲁迪你用热水帮我把泥巴洗乾净啊。」
真令人怀念。鲁迪从以前就能若无其事地使用无咏唱的混合魔术。但我至今依旧无法办到。只有透过时间差使用才可以办到相同的效果。
「噢，真令人怀念。」
「嗯。」
之后我们热烈地聊起往事。
尽管在布耶纳村的记忆已变得模糊，但是只要说出口就会源源不绝地想起那段回忆。
已经……无法再回到那时候。布耶纳村已经不在了。尽管我们当时游玩的那座山丘还在，但是那棵树已经消失了。
当时真的很美好。什么都不用想，能边玩边练习魔术。对自己每天都在进步感到开心。虽然现在也有这样的心情，但是著重在如何用于实战上的想法比较强烈。
「真的很棒呢，那个时候……」
说著说著，我开始感觉脑袋变得飘飘然。
这就是所谓的「喝醉」吗？
「哎呀，糟了，得趁还没忘记之前……」
我这么说著，从怀里拿出了那罐小瓶子。
当我将它缓缓放在桌上后，鲁迪就歪著头露出疑问的表情。
「这是？」
「呃……就是……对鲁迪的那个有效的药。」
对于该如何让鲁迪喝下媚药这点，我也相当烦恼。
是可以偷偷地掺在酒里，但要欺骗鲁迪还是会感到歉疚。
虽说如此，我也不太想要直截了当地说：「我准备了媚药」，招来奇怪的误解。
因此，就采用「药」这种称呼。毕竟媚药也算是药，我并没有说错。
「是这样啊……不过我好像曾在哪看过。」
「呃……嗯。那个，我希望你能喝看看。」
我说完这句话后，鲁迪落寞地笑了。
他的笑容彷佛像在表示至今为止已经不断尝试过这类物品，但全都没用。
然而，他却不发一语喝下。将整瓶的三分之二左右一口气喝下。
这种感觉就是有毒的粉红色液体，要是真的是毒药他打算怎么办呢？
啊，我忘记说要喝多少了。
「这个……和酒一起喝应该没关系吧？」
「呃，给我的人说掺在一起喝也没关系。啊，好像还会立刻见效。」
我一边说著，一边脱去上衣。
这样子，上半身就只穿衬衫和内衣而已，老实说有点冷。但是路克说过，就算不露出肩膀，只要能看到脖颈和胸口好像就足够了。
「要……要是生效的话，不……不用忍耐也没关系喔。」
鲁迪的眉毛抽动了一下。
可以知道他的视线正目不转睛地盯著我的颈项和胸口。
被他看著感觉好难为情。我现在这算是在诱惑鲁迪吧？呜呜……会不会让他觉得我很下流啊？应该不要紧吧？
感觉我也开始紧张起来了。明明喝了酒，明明想趁著酒醉的气势一举让事情发展下去。
难道说是喝得还不够吗？
……好，那就……
我下定决心，将手伸向小瓶子。
「希露菲也要喝吗？」
鲁迪发出疑惑的声音。
我将小瓶子里仅剩的粉红色液体一饮而尽。
有点黏稠又带点苦味。我为了要冲淡这个苦味，拿起酒杯一口气喝下。喝完之后感觉到肚子深处整个沸腾起来。
然后我又为了搪塞这个举动，伸手拿取坚果一口咬下。
大约吃了三颗坚果后，我再度拿起酒杯一饮而尽，此时第一杯已经完全喝乾。
「希露菲，别喝那么快，这样说不定会不舒服。」
「嗯，可是……我就是觉得有点紧张。」
「这样啊。也对，毕竟你是第一次喝酒嘛。」
鲁迪一边这么说著，同时小口小口地喝著酒。
因为他的酒没经过稀释，好像不能一口气喝下。然后鲁迪拿起酒瓶，往我的杯子里倒酒。再直接用热水稀释。
「……」
「……」
后来我们两人暂时不发一语地喝著酒、吃著下酒菜。
烟熏肉品咸味太重，并不是很好吃，但不知为何手就是停不下来。
过了一会儿，身体开始热了起来。大腿附近开始骚痒。看来是药效发作。
鲁迪他呢？
看起来一如往常。就和平常一样……帅气。而且现在感觉比平常更帅。
视线会飘到平常不会注意的地方。像是脖颈……还有嘴唇，感觉好煽情。
鲁迪的脸……好像有点红呢。啊，视线对上了。鲁迪一直目不转睛地盯著我。
「…………」
他目不转睛地盯著我。我被看著。从刚才开始眼神就一直相对著。
是我的错觉吗？鲁迪的呼吸好像有一点急促。
「呼……哈啊……」
不对，呼吸急促的人是我。真不检点。但毕竟我喝了媚药，这也没办法吧？况且脑袋从刚才就一直昏沉沉的，这也没办法嘛。对，没办法。
身体好热。
我解开了穿在最外面那件衬衫的钮扣，敞开胸口。明明很冷，却好热。我知道鲁迪的视线集中在我的手上，但我已经不再感到害羞。
我倾杯喝酒。
滚烫的酒落到肚子里，传来了一种刺痛的温热感。
第二杯也空了。正当我把手伸向酒瓶……手却被抓住。
「……啊……」
鲁迪抓住我的手。
彷佛是在表达绝对不会让我逃走一般，从手中感觉到坚强的意志与力量。
当然，我也不打算逃走。
「……希露菲。」
鲁迪的眼神充满血丝，边看著我边起身。
他抓住我的手绕过桌子，立刻就来到我身旁。然后像是有点顾虑似的拉著我的手。我察觉到他的用意，不做任何抵抗，而是起身询问：
「你……你忍不住了吗？」
「……」
鲁迪沉默地点点头。
接著用手绕过我的腰间，撩过屁股上面的肉，紧紧地抱住我，还有某个坚硬的物体紧紧贴在我身上。
作……作战成功。
很好，就是现在吧。我要讲出和爱丽儿殿下策划作战时想到的……那句必杀台词。
「那……那么，请……请慢用。」
在说完这句话的那瞬间，我就彷佛被拋到床上般，整个人被他推倒。
然后……
★鲁迪乌斯观点★
清醒了。映入眼帘的是双层床铺的上层底板。
昨晚的事情，我记得非常清楚。
本来想说只是在喝酒，却突然就无法忍耐性冲动心痒难耐，顺势袭击希露菲。看来是希露菲带来的药发挥了功效。
没想到居然会有那种药……不过，我好像曾在哪看过。
……啊，想起来了。那是罗亚市的商人卖的媚药。
尽管我是第一次喝下，但效果真的非常惊人。简直就像是特效药一样，我的儿子瞬间从房间飞奔而出，像是发狂似的跳来跳去。到了最后，我还以为会不会是溶解蒸发掉了。
不愧是要价十枚金币（当时）东西。
然而，同时却有一种恐怖感与不安感袭来。
尽管理性被吹得一乾二净，但行为的内容却记得一清二楚。
我当时相当粗鲁。虽然希露菲拚命地回应我的动作，但依旧很疼。毕竟她是第一次。
但是，希露菲努力接受了我。
明明她在勉强自己，却不断重复：「没关系喔」、「我爱你」、「好舒服喔」回应我的行为。
相较之下，我却完完全全地失控。根本没有余裕去体谅希露菲。每当希露菲的声音在我耳边低喃就会兴奋，完全没有顾虑她的感受，只是一味地把欲望发泄在她身上。
在我漫长的人生中，这是第二次从事如此行为。但是我却没有信心说自己做得
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十一话「推最后一把」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 第十一话「推最后一把」(4/4)
很好。
而且这次比第一次还来得更糟糕。
没错，比那个时候更加……
当时清醒之后，艾莉丝……已经不在我的身边。
「……」
我缓缓地把视线别向旁边后…………彼此的眼神相对。
「早安，鲁迪。」
对我投以腼腆笑容的希露菲，就在那里。
我小心翼翼地伸出手。彷佛是要确认她的存在一般试著抚摸头部。
希露菲闭上眼睛，感觉很愉快地享受被我抚摸的感觉。虽然头发很短，但是非常柔顺。
我顺势将手从脖颈移动到肩膀。多么纤细的肩膀，彷佛随时都会折断一般。
然后，手部再从肩膀进一步移动，搓揉胸部。
「呀！等等，鲁迪……」
希露菲吃了一惊，对我投以抗议的视线。
然而却没有抵抗。尽管面红耳赤，也依旧接受了我。
希露菲那小巧的胸部，感觉简直就象徵著贫瘠二字。老实说根本没什么可以揉。不过，却有种独特的柔软。
突然，我看见一道幻影，有个秃老头在我脑内说：「胸部不分贵贱对吧」并竖起大拇指。
谢谢你，胸部仙人。真是久违了，胸部仙人。
「……」
希露菲的确就存在我的眼前。
而且，胸部的柔软触感令我的纪念碑感动地耸立了起来。
它耸立了。既雄壮，又威武……且屹立不摇。
看到这一幕，我确信了一件事。
「痊愈了。」
我忍不住抱住希露菲。
当我强而有力地紧紧抱住她之后，眼泪顿时夺眶而出。
「呃，鲁迪……？那个，你觉得如何？我的身体……应该没有哪里奇怪吧？」
希露菲虽然感到困惑，依然如此询问。
只要回想起昨晚的事，应该马上就会明白那种担心根本是多余的吧。
「谢谢你。」
我只能道谢。我现在能做的，就只是对希露菲表达我的谢意。
现在有种羞愧的心情占据了我的内心，感觉随时都会胡言乱语。
像是「麻雀虽小五藏俱全」，还是「承蒙款待」，或是「你实在可爱极了」之类的。
然而，我现在不想用那种玩笑话敷衍过去。
我只是默默地抱著希露菲，表达我的感谢之情。
于是，我与病魔战斗的漫长生活就此划下句点。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特0」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特0」
我作了个梦。
是鲁迪刚入学那时的梦。
自从进入魔法大学就读已经是第三年。
莉妮亚与普露塞娜变得安分守己，爱丽儿殿下也当上了学生会长。
同时，爱丽儿殿下的信众与协助者也日渐增加，一切都进行得很顺利。
已经与大学内部的大半有力者都打过招呼的我们，决定今后的方针是将在野的高手拉拢至魔法大学就读，不过此时却获得了一份情报。
那份情报是有关被称为「泥沼的鲁迪乌斯」这号人物。
鲁迪乌斯。没错，我们获得了鲁迪的情报。他年纪轻轻就成为A级冒险者，是个仅花短短数年的时间就在魔法三大国声名远播的魔术师。
得意招式是土魔术。尽管无法判断实力在什么程度，但据说能透过无咏唱制作巨大泥沼。
听到使用泥沼魔术，我就确信是鲁迪本人无误。
回想起来，一开始相遇时他也是使用泥巴。
尽管因为鲁迪是水圣级魔术师，容易被人以为他擅长水系魔术，然而他其实更喜欢用泥沼阻碍对手的移动，或是透过冲击波藉此展开高速移动等诸如此类的牵制手段。
我也慎重告诉爱丽儿殿下这件事。告诉她「泥沼的鲁迪乌斯」就是教导我魔术的人物，同时也是长年以来行踪不明之人。
「如果他是本人，那的确会让人想要借助他的力量……」
不过这个时候，我认为爱丽儿殿下对鲁迪抱持著怀疑的态度。
因为我们收到的「泥沼的鲁迪乌斯」的情报，实在描述得过于天花乱坠。
鲁迪乌斯•格雷拉特。出身于阿斯拉王国菲托亚领地的布耶纳村。
三岁时拜水王级魔术师洛琪希•米格路迪亚（当时为水圣级）为师，年仅五岁就成为水圣级魔术师。七岁时来到菲托亚领地的要塞都市罗亚，担任市长女儿艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特的家庭教师，藉由良好的教育，使得原本无法驯服的野丫头，摇身一变成为出色的淑女。后来，因为菲托亚领地转移事件而下落不明。
如果是在以前，即使听到这些情报，我应该也不会觉得有何过人之处。
然而，如今我待过阿斯拉王宫，又在魔法大学钻研了各式各样的知识后，可以明白地这么说。
这份经历不对劲，是虚构的。
不过我很清楚。鲁迪的确将洛琪希小姐当作师傅尊敬。
尽管我从未见过洛琪希小姐，但知道她确实曾待过布耶纳村。
而且我现在持有的魔杖，也是当初洛琪希小姐赠予鲁迪的。七岁就成为家庭教师的经历也是在和我分离之后，就时期来说一致。
「情报没有错，这肯定是鲁迪。」
「既然希露菲都这么说了，也不是不能相信啦……」
「不过实际听到这些传说，还是会让人觉得过于夸大。」
尽管基本上相信这件事，爱丽儿殿下和路克依旧对此半信半疑，这也没办法。毕竟就连认识鲁迪的我，也会觉得不对劲。
「不过，如此有来历的人物会愿意出手帮助我们吗？那个名叫鲁迪乌斯的人，原本是伯雷亚斯家的人吧？」
老实说，我对于阿拉斯王国的势力分布不是很清楚。
毕竟只待在王宫一年，还没没办法全盘记熟。只是关于格雷拉特家族，倒是略知一二。
伯雷亚斯家是第一王子派。换句话说，伯雷亚斯是敌人。
因此，担任伯雷亚斯家家庭教师的鲁迪，是敌人的机率也很高。
不过，鲁迪应该已经和伯雷亚斯家断绝关系。
否则，他不可能会在北部当什么冒险者。
「只……只要我去拜托他的话，一定……」
虽然自己这么说，但却没有自信。对于我这番没有自信的话，路克嗤之以鼻。
「就凭你的胸部，根本不可能让诺托斯家的男人屈服。」
听到这句话，我压住经常被路克说没料的胸部，用力嘟嘴。
路克老是这样，每次有什么事情就扯到胸部。说什么女人就是靠胸部。没有胸部的女人就不是女人。你没有身为女人的魅力。
这也没办法啊。这部分是遗传到长耳族的血统。是种族特性，根本不可能变大嘛。
不过，路克也不是只会说坏话，最后他一定会加上这句：
「算了，正因为你不像个女人，所以我才能当你的朋友。」
虽然朋友两字让我很开心，但是被说没有身为女人的魅力还是会让心情感到很复杂。
当然啦，跟爱丽儿殿下相比的话，我的确是连边都沾不上……
「我说的拜托不是指那个意思啦。」
「那是什么意思？你该不会打算表明自己的身分吧？」
「咦？啊……对喔。」
我是菲兹，「沉默的菲兹」。因此不能表明身分……该怎么办才好？
「…………太好了呢，希露菲。能找到你一直在寻找的人。」
爱丽儿殿下突然面带微笑地这么说。
爱丽儿殿下总是如此温柔。尽管有严格的时候，也会策划些坏事，不过本性是个温柔的人。然而这样的爱丽儿殿下居然说出了惊人之语。
「我可以特别允许你对那位鲁迪乌斯表明你的身分。」
「咦？」
表明身分。
这个意思就是指……要表明「沉默的菲兹」的真面目。
「可是……要是因为这样而让计画失败……」
我自认很清楚自己的职责。
菲兹是爱丽儿殿下「实力的象徵」。有个不知来自何处，且实力高强的人物跟随在爱丽儿殿下身边，可以让爱丽儿殿下更彰显自己的存在感。
在这几年里，我明白自己不会输给一般的对手，这都要归功于鲁迪帮忙锻炼我。虽然还没达到什么七大列强，什么王啊，什么帝的那种水准，但是有人说我现在的实力已相当于圣级剑士。
虽然无法胜过其他王子们麾下的王级高手，但是如今我也成了第二公主派的最强战力。
正因为有「菲兹」这号人物跟随爱丽儿殿下，才会有好几个人基于这样的理由成为爱丽儿殿下的部属。
然而，一旦知道菲兹也不过是乡下出身的小姑娘，这些人就很有可能叛离。
当然，即使我只是个乡下出身的小姑娘，也不代表实力会因此改变。
「毕竟希露菲一直为了我而努力到现在……我也想让你至少能和对方有个感动的重逢。」
「可是……」
「如果因为这样导致计画告吹，那也没办法。」
爱丽儿殿下用坚毅的语气如此说道。
「而且，既然要拉拢对方，那当然是交给青梅竹马去游说会比较简单吧？」
「……谢谢你，爱丽儿殿下。」
我坦率地表达谢意。虽然爱丽儿殿下看来似乎心怀鬼胎，不过这已经司空见惯了。
看到成长之后的我，鲁迪不知道会说什么？
现在就开始期待了。
将鲁迪招揽至学校的计画顺利进行。
当我们把情报放给吉纳斯副校长，有意无意地促使他去劝说，他很轻易地就开始行动。
过了几个月，我引颈期盼的这天终于到来。
在修练场进行实习课程时，看到吉纳斯副校长带了一个人走进来，让我差点就要发出欢欣的叫声。
鲁迪。是鲁迪！
没有错。尽管看起来和以前不同，表情显得阴沉了些，但肯定不会错。
我不可能把鲁迪看错。
（怎么办？他变得超帅气！）
鲁迪脸上依旧残留著记忆中那名少年的容貌，而且变得更加健壮。
行动非常犀利，从步伐可以看出经过相当程度的锻炼。磨损的长袍很粗犷，让人觉得他身经百战。至于魔杖，就算从远方也可看出是他平常爱用的上等货。而不放松警戒，注意四周谨慎走路这点，也和以前没变。
（哇…我以前……居然想和那样的人结婚。）
一这样想，就觉得身体好热。
「鲁……！」
就好像被一种难以言喻的情感催促著一样，我呼唤鲁迪的名字同时打算跑到他身边。
但是随后我马上僵住。因为鲁迪的身后站著一名漂亮到不行的女性。
（……咦……难道是……鲁迪的太太？）
那名女子是长耳族。
是个和爸爸感觉很像的人。端正的五官给人一种高贵的印象。然后，那个人还紧粘著鲁迪。虽然鲁迪看起来很不耐烦，但
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特0」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特0」(2/4)
绝对没有讨厌这个举动。
（……咦？……怎么会？）
在我混乱的这段期间，失去了冲向鲁迪身边的机会。
后来由于要测试鲁迪，所以我被找了出来。
似乎是要我确认鲁迪是否真的会使用无咏唱魔术。
到了这个时候，我也总算是重新振作起来。毕竟鲁迪那么帅气，就算已经有对象也没什么好奇怪。我是这么认为的。
嗯，就算他结婚了也没关系。因为自己和他是朋友，没有任何问题，就祝福他吧。不对，现在重要的，是要先庆幸彼此都平安无事。我这么安慰自己，打算对鲁迪搭话……
「初次见面，我是鲁迪乌斯•格雷拉特。」
我整个人僵住了。
「……………………」
初次……见面？
咦？呃……奇怪？不会吧，等一下…………………………我被遗忘了？
「如果一切顺利，下一学期会成为你的学弟。如果我有什么不周到的地方，还请学长多多鞭策指导！」
「……………………咦？」
嘴巴涌出问号时，我想起自己现在戴著太阳眼镜，一头绿发也已染白，甚至还女扮男装。
即使没有这些因素，自从我们离别后也过了八年。
人一旦成长，身高也会有很大的改变，所以没办法一眼就认出也是无可奈何。
我想得太过自我中心了。以为既然自己察觉，那么对方应该也会发现。实在太早下定论。
那么，只要找个机会摘下太阳眼睛，再慎重地自我介绍就行了。毕竟我已经取得爱丽儿殿下的许可。虽然在这里不太方便，但是只要把他叫到没人的地方，重新报上名号就好。
可是，这时我突然在内心闪过一种想法。
（鲁迪……根本就已经……不记得我了……）
只要一度涌现这种想法，就无法再摘下太阳眼镜。
要是我摘下太阳眼镜，报上姓名，结果鲁迪还说：「对不起，你是哪位？」的话……
光想到这样我就不行了。
「噢，好……好的。」
之前曾想说遇到鲁迪要说这个要说那个的心情，如今都已烟消云散。
已经不知道自己该说什么才好。然后就在胡思乱想的时候，测验已经开始。我输了。而且还败得体无完肤。
我的魔术被莫名其妙的魔术封住，在无计可施的状况下被从未见过的超强岩炮弹削过脸颊。他如果真想击中我，那我肯定已经被打到了，他却手下留情。
我的成长根本不值一提。鲁迪已经走到更远的地方。
「刚……刚刚那个……是怎么办到的……？」
好不容易挤出来的，就只有这句话。
「那是叫作乱魔的魔术，你没听说过吗？」
不知道，甚至连听都没听过。那恐怕是某个种族的独创魔术之类的吧。就算问魔法大学的任何人，应该也不会有人知道这种魔术的存在。
（鲁迪好厉害。）
我再度这么认为。
一股尊敬的念头油然而生。他果然成长了。成长的幅度之高，让自己根本望尘莫及。我一边这样想著一边看著他，他却不急不徐地鞠躬致意。
「谢谢你，前辈！是你刻意把胜利让给身为新生的我吧！」
「咦？」
我感到困惑。
我不懂他的意思，因为我对他完全束手无策。鲁迪分明也知道这点。可是他却说我卖他面子？
尽管感到困惑，我依然抓住鲁迪伸出的手。那并非魔术师的手，而是剑士的手。是只练到手掌长茧，甚至还磨破过的手。明明他不是剑士，但是这只手给人的感觉却让人觉得他握剑的时间比路克更长。
不过，尽管感到困惑，我握住他的手后依旧感到心跳不已。
鲁迪的体温传到我的手上，光这样就让我莫名喜悦。
但是，鲁迪却再次让我感到困惑。
「今天的事情，我以后会找一天确实回报。」
回报……是什么意思？我不懂，不明白。
尽管我不明白鲁迪话中的含意，但我认为这句话是表示日后还会再见面的意思。
我感到自己的脸微微染上红晕，并不停点头。
接著在鲁迪离去之后，我想起自己没有被他记住，于是哭了。
在那之后过了一个月。
我在入学仪式上看到了鲁迪。穿著制服前来的鲁迪，与入学考时相较之下显得更加耀眼。
当我们四目相接时，真的害我心跳加快。
虽说如此，他是特别生。事到如今鲁迪在这所学校能学习的事应该不多，所以碰面的机会肯定也不多，当时的我是这么想的。
在那场测验之后，我们决定既然鲁迪不记得我，就不要跟他进行过多的接触。
尽管爱丽儿殿下和路克说了许多，然而他们似乎对鲁迪不记得我这件事最为不满。我对这件事感到有些开心，因为从中可以感受到所谓的友情。
爱丽儿殿下说鲁迪一事就交给我来负责。即使无法一鼓作气拉拢他成为伙伴，只要和其他人一样慢慢培养感情即可。为此，能使用无咏唱魔术的「菲兹」应该是最适任的人选。
现在回想起来，她应该是看穿我喜欢鲁迪吧。
（不过，到底该怎么去搭话才好……）
那天我在思考著这样的事，结束入学仪式后便和爱丽儿殿下一起参加课程。
毕竟爱丽儿殿下作为学生的榜样，必须维持优秀的成绩所以很辛苦。
混合魔术的课程与我知道的完全不同。鲁迪似乎是从洛琪希小姐那学习的，我原本以为这所学校也是采取同样的教法，但却有点麻烦。
虽说如此，因为我曾接受过鲁迪的指导，还是可以顺利地理解课程内容，只是爱丽儿殿下和路克倒是为此陷入苦战。所以我也打算尽可能地从旁协助，教导爱丽儿殿下各种原理。
然而，就算运用鲁迪当初教我的方法，她似乎也不太能理解。
「菲兹，能麻烦你帮我带下一堂课相关的资料吗？」
爱丽儿殿下光靠我的说明没办法全盘理解，因此经常吩咐我去图书馆借用参考书。
图书馆位于主校舍外面，距离下一堂课开始应该也没剩多少时间。
尽管如此，我在这三年内不断往返图书馆，非常清楚哪里摆著何种书籍。只要稍微思考一下，脑中马上就会浮现今天的课程需要用到的资料位于哪个地方。
将那些书一本一本地拿在手上。好，这样应该马上就能回去，就在我这么想的时候……
「啊！」
注意到站在书架前面的某人，我惊叫出声。
是鲁迪。这太突然了。原本还想说之后有机会的话就去跟他碰面，完全没想到居然会在这里遇见他。
「…………」
（该……该说点什么……！）
鲁迪注意到惊慌失措的我。下一瞬间，鲁迪低头深深鞠躬。
「之前真是非常抱歉，都是我欠缺考虑的行动才会导致那种让学长丢了面子的状况。我一直想找个时间带上礼盒去找学长致意，但无奈身为新生，实在有很多事情忙不过来……」
「咦！……没……没关系，你把头抬起来吧。」
看来，鲁迪似乎认为自己惹我不开心。
吓我一跳。原来他在入学测验时说的话是这个意思。
不过经他这么一说，就结果来说我的确是颜面尽失。嗯，这么一说的确是这样没错。
……所以爱丽儿殿下和路克才会那么不开心啊。
我倒是打从一开始就不认为自己能胜过鲁迪。当然啦，我也没想到自己会像那样完全束手无策，不过就他们两人的立场来看，确实会觉得我落败并不是什么有趣的事。
不对，这种事根本无关紧要。总之先放在一边吧。
「鲁迪……呃，你是叫鲁迪乌斯吧？在这里做什么？」
「我有些事情想调查。」
「调查什么？」
「转移事件。」
听到这句话，我心里起了个念头：「不会吧？」
难道，鲁迪也和我有同样的想法吗？
「调查转移事件？为什么？」
「我原本也住在阿斯拉王国的菲托亚领地，在那次的转移事件中被传送到魔大陆去了。」
「魔大陆！」
我更加大吃一惊。
魔大陆的事情我也曾有耳闻。据说那里只存在D级以上的魔物，是个非常严苛的土地。
虽然也有剑士为了武者修行而前去魔大陆，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特0」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特0」(3/4)
但几乎都没有回来。因转移事件而被传送到那里的人被视为没有希望生存。然而，鲁迪却成功从那里回来。
「嗯，后来我花了三年才回到故乡。在这段期间，家人好像都被找到了，不过其他认识的人连一个都还没找到，所以我想难得有此机会，可以来详细调查看看。」
「……难道你是为了调查转移事件才进入这间学校？」
「是的。」
听到这句话，我再次确认鲁迪乌斯的惊人之处。
「是吗，果然……很了不起呢。」
即使从魔大陆花了三年才回来，也绝对不因此安心，而是继续寻找其他人的下落。
明明光是这样就已经很厉害了，居然还把魔法大学的邀请当作为了调查事件的踏板。应该没有人像他一样了吧。
如果是我，即使花了三年也不可能回来，甚至会耗尽所有力量，落得定居在难民营的下场吧。
「学长在这里做什么呢？」
这句话让我回神。
我才刚拿完资料要回去而已，爱丽儿殿下还在等我。虽然还想再和鲁迪多说些话，但是也不能让爱丽儿殿下枯等。而且就快开始上课了。
「啊，对了，我是在拿资料。我要先走一步了，鲁迪乌斯同学，下次见。」
「啊，好的，下次见。」
我回头打算申请借用资料的手续时，突然想到一件事。
这间图书馆非常宽广，尽管有很多书籍，但是关于转移事件所需的资料却少之又少。
就算是鲁迪，要调查转移事件的资料也得花上不少时间吧。
「啊，对了！关于转移，你可以看一下亚尼马斯写的《转移迷宫探索记》。虽然内容是故事形式，但写得很浅显易懂。」
首先要做的，就是推荐当初让我理解何谓转移的书籍给鲁迪。
如果是那本书，应该连小孩子都能知道转移究竟是什么。况且其他书籍甚至还有一部分被人撕走。
感觉自己做了一点好事后，我离开图书馆。
到了当天傍晚。
我在清洗贴身衣物，洗爱丽儿殿下的贴身衣物。
清洗爱丽儿殿下的衣物之所以会变成我的职责，是有原因的。
爱丽儿殿下的贴身衣物是以极为高价的布料制作而成。
而且还是阿斯拉王族的贴身衣物，因此会有附加价值。
简而言之，就是在市场上能以昂贵的价格售出。
事实上在刚入学那时，也的确曾经有人偷走拿出来清洗的内衣转卖出去。
五件里面有四件被偷，其中三件被卖出。剩下来的那件，似乎是那名犯人男学生以个人目的使用。
对这种事情没有任何免疫力的女学生过度反应表示：「简直不敢相信！」
但是这对于在阿斯拉王国土生土长的爱丽儿殿下，还有虽然期间短暂，也服侍过爱丽儿殿下一阵子的我来说，并不是值得大惊小怪的事。因为在阿斯拉王国，有更多更变态的人。
不过，让人不愉快的事情依旧还是不愉快。
从那之后，清洗爱丽儿殿下的贴身衣物就成了我的工作。虽然我对爱丽儿殿下为何要吩咐我做这种事感到有些不解，反正我也可以顺便清洗自己的衣物，挺方便的。顺道一提，我为了隐藏性别，穿的是与爱丽儿殿下同款的贴身衣物。
虽然颜色不同就是。
顺利洗完衣服，我打算把贴身衣物留到晚上再晾，便为了先晾其他衣物而走到阳台。
然后，正当我把衣服一件件地挂在附有绳子的晒衣架上时……
「咦……？」
此时，我不经意地往阳台下一看，吓了一跳。
明明太阳已经西下，居然还会有男学生在这一带行走。根据住宿生的规矩，男生不能在这个时间走在这条路上。毕竟除了内衣小偷的问题以外，还有发情期的问题，虽然现在并非处于那种季节就是。明明是这样，为何会有男生……
就算只是抄捷径，我想一楼那些自称自警团的女孩也会立刻将他团团围住。
是不是趁现在提醒他比较好？第一个发现男性的人，有通报其他人的义务。啊，不过我的角色又设定成不要随便出声会比较好……
（咦？奇怪。难道……）
这时我才注意到那个人是鲁迪。
（为……为什么？）
害得我手不小心滑了一下。
从我的手离开的内裤飘啊飘地落下，最后掉到鲁迪头上。
鲁迪在「那个」进入视线的瞬间，就用迅雷不及掩耳的速度用手牢牢抓住。
（好……好快……！）
这表示他时常警戒著周遭吧。从刚才的动作来看，可以感觉到他攻略魔大陆的惊人实力。
而鲁迪也似乎马上就注意到手上的物品其实是件内裤。
他抬头往上注意到我的存在后，就像是在表示「掉下来了喔」一样高举内裤。
和刚才出手的动作不同，动起来非常缓慢。
（啊，对喔，他今天才刚入学所以还不知道！）
鲁迪是特别生，特别生是住单人房。
据说，虽然特别生可以不需要负责宿舍内指派的各种值日工作，但也无法参加说明宿舍规则的等等集会。
必须告诉他才行。要是在那种地方拿著内裤站著，绝对会被误会。
「呀啊啊啊啊啊！内裤小偷！」
我的担忧立刻成为现实。
突然有女学生放声大叫。然后住在一楼的那群自称自警团的女孩立刻飞奔出来，鲁迪转眼间就被团团包围。
（……不过如果是鲁迪，应该可以设法突围吧？）
我这样想著，抱著些许乐观的态度旁观。
因为我对那个鲁迪在这种时候会怎么做很感兴趣。果然还是会和在布耶纳村时一样，把对方击倒吗？或者说，会运用三寸不烂之舌巧妙地脱离险境呢？
是会使用魔术威胁对方，还是说直接转身逃走？
我抱著这种想法旁观…………然而鲁迪却不采取这其中任何一个选项。
他看起来只是被辛馨亚蒂抓住手臂，露出困扰的表情。
那个模样，彷佛是还待在布耶纳村时的自己。我感到自己的脑袋突然被浇了一头冷水。
（我在做什么啊！）
我慌慌张张地从阳台飞奔而出。
下了楼梯后，我直接往人群跑去。
「哦？这是怎样，你打算乾脆摆烂并大闹一场吗？明明是内裤小偷还这么厚脸皮，你该不会是认为自己面对这么多人还有机会打赢吧？」
可能是因为天色昏暗所以大家没有注意到，不过鲁迪正用土魔术固定自己的双脚。我不清楚他为何要这么做。说不定这种举动根本没有意义。我想鲁迪不可能会因这种事吓得双脚发抖才对……
我想到这里突然会意过来，回想起以前的事。
仔细想想，鲁迪把索马尔他们赶跑的时候，双脚也在发抖。
鲁迪知道我是女孩子后，讲话态度也稍微有点生硬。鲁迪当时一边说：「最近希露菲有点冷淡」时，身体也微微发抖。没错，鲁迪或许是觉得自己被我讨厌，所以才会感到有点害怕。
……就像普通的男孩子一样。
（啊……）
此时我才发现。
我一直把鲁迪视为特别的存在。像是看著远比我年长的人那种感觉。
然而，鲁迪和我同年。
（希露菲，你只想一直让他保护自己吗？）
最后我想起爸爸说过的话。然后我收下爸爸这番话，对自己发誓。
我要帮助鲁迪，站在他的身旁。无论发生什么事，我都要支持鲁迪。
我曾经这么发誓。
没错，我不就是为了这个目的才一路努力过来的吗？更何况这次的原因根本就是我啊。
「等一下！先不要把他带走！」
我介入他们之间。
然后，拚命地为鲁迪辩解。自从来到这所学校，或许我是第一次和爱丽儿殿下以外的人对话。这也代表我平常有多么贯彻「沉默的菲兹」这个角色。
然而，抓住鲁迪手臂的女学生，辛馨亚蒂非常固执。
执著地想定罪鲁迪。明明鲁迪没有犯任何错。
「哼，既然向来沉默寡言的菲兹大人都为他辩护到这种程度，想来应该是事实吧。但是，这家伙违反宿舍规矩也是事实。所以我要让他接受惩罚，好杀鸡儆猴……呜！」
杀鸡儆猴。听到这句话的那瞬间，我体内有某种东西断掉。
居然只因为运气不好，就想把什么也没做的对象杀鸡儆猴，这种事
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特0」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 闲话「希露菲叶特0」(4/4)
情简直无法饶恕。
当我回神，已经把灌注了魔力的魔杖朝向辛馨亚蒂，彷佛随时都会使出魔术。
「我说过他没有犯错吧？总之，你给我放手……！」
「菲……菲兹大人……？」
「还是说，在场的所有人都想被送进医务室？」
这种强硬的讲话方式，是我在阿斯拉王国时和路克学来的。
他说有时候也必须要虚张声势吓唬对手，所以我才拚命练习。在从阿斯拉前往拉诺亚的这段路上，我已经对强盗实践过好几次。尽管路克曾说我讲起来就像个小孩子只会造成反效果，经常被他调侃，但是这次似乎颇有成效。
「啧……我知道了啦。」
辛馨亚蒂松开鲁迪的手。
然后丢下虚张声势的台词，离开现场。既然身为实质领导人的她打了退堂鼓，其他女孩也只好跟著离去。
「呼……真是的，辛馨亚蒂同学总是不听别人讲话……」
我想起她平常的言行举止。
她并不是坏人。只不过所谓的兽族就是会对遵守规定显得特别忠实，很不知变通。
对了，比起这种事情，得先道歉才行。毕竟真要说起来其实是我不对。
「对不起，都是因为我弄掉内裤才会演变成这种状况。」
要是我没有一时手滑，事情应该不会闹得这么大吧。
辛馨亚蒂也不会采取那么过当的举动才对，大概。
「不，菲兹学长你没有错……让我得救了。」
鲁迪的回应让我觉得不太对劲。
总觉得，鲁迪的声音变得没有那么生硬。当我抬头一看，才发现鲁迪的眼神有些许不同。
（……原来，鲁迪之前一直在警戒著我。）
仔细想想，感觉鲁迪的态度打从一开始就不太对劲。
而且还经常低头……不过，这样啊。也对。仔细想想，毕竟我是「沉默的菲兹」嘛。鲁迪会对我有戒心也是理所当然。
不过现在他终于解除了警戒。
（总觉得……好开心。）
尽管是因为我的过失才得到这样的结果，但是我感觉自己又更接近鲁迪一步。
后来我为鲁迪说明宿舍的大小事。
当然也包括一旦太阳西下，这条道路就无法通行的规矩。
然而鲁迪果然不知道这件事，摆出恍然大悟的表情点点头。
「学长，真的非常感谢你。」
鲁迪这样说著，最后低头道谢。
这种心情感觉有点不可思议。现在的立场和我以前被霸凌的时候完全相反。当时我有对鲁迪道谢吗……想到这些事后，一股笑意就不可思议地油然而生。
「啊哈哈……听到鲁迪乌斯同学对我道谢，感觉好奇怪喔。」
「咦？为什么会那样觉得？」
那当然是因为在一开始相遇的时候……啊，正当我要自然地表明身分时，突然犹豫不决。另外，还有一股不安的感觉突然增强。要是在现在这种气氛下，还被鲁迪说：「对不起，我不记得了」的话……
我彷佛是在安抚自己一般，内心浮现一股想法。
就算没被他想起来也没什么不好。就当作是全新的相遇，和他一起迈向新的道路不就行了吗？就把以前的事放在一边，和现在的他重新打好关系不就可以了吗？
所以，我这么回答鲁迪：
「这是秘密。」
结果鲁迪的表情楞了一下。
后来，我就回到宿舍。
当然，有先请鲁迪把内裤还给我。
走到一半我突然想到，虽然被鲁迪接住了那就表示没有弄脏，但是鲁迪是男性。我并不是认为鲁迪很脏之类的，但是要让爱丽儿殿下穿上男性的手接触过的内裤，感觉还是不太妥当。
「果然还是重新清洗一遍比较好……呢……」
在灯光下摊开一看，我整个僵住了。
这是我的内裤。
鲁迪刚才还把这拿在手上……我当场昏了过去。
而和鲁迪开始一起调查「转移事件」，是在那起事件过了一个月后的事。
★ ★ ★
从梦中醒来后，鲁迪就睡在我的旁边。
「哇……」
我不禁发出声音。
「……哎呀。」
不过鲁迪却没有清醒。
依然睡得一脸香甜。
是睡脸，鲁迪的睡脸。虽然当时在布耶纳村已经看过好几次，然而自从成为大人后，这还是第一次。
（……大人……）
这个词汇让我回想起昨晚的事。
偷偷瞄了毛毯里面一眼，现在鲁迪和我都是一丝不挂。
在一股精疲力尽的倦怠感之中，同时涌出了难为情的感觉与成就感。
然后两腿之间也有点疼痛。
（做了……）
尽管以前曾梦过几次，如今真的做了。
一想到昨晚从事的各种行为，就有一种想要抱著枕头翻来滚去的冲动涌上心头。
（哇……）
当我用双手盖住脸庞时，手肘轻轻地碰到鲁迪的肩膀。
（……）
自然而然地，我把脸颊贴上他的肩膀。
从远方观看的话，会觉得鲁迪的身材很苗条，但现在发现他意外地结实。甚至能够完全把我包住。
呜啊……受不了了。没办法再继续下去，脸好烫。
当我这么想著拉开距离时，鲁迪突然眉头一皱。
「嗯……」
感觉好像很痛苦地皱起眉头。
于是我自然地握住他的手，他的表情顿时变得平静许多。
「……」
这个时候鲁迪清醒。
他注视天花板大约几秒之后，缓缓地把头朝向我。
「早安，鲁迪。」
这么说完，我可以知道鲁迪明显地感到安心。
然后，突然揉了我的胸部。
「呀！等一下，鲁迪……」
我之所以没有特别抵抗，是因为不觉得讨厌。
鲁迪搓揉胸部一段时间后，抱著我低声说道：
「痊愈了。」
鲁迪用充满感慨的语气说出这句话。
我没有办法马上理解这句话的意思。
因为对我来说，比起思考这句话的意义，还有更令人在意的事。
「呃，鲁迪……？那个，你觉得如何？我的身体……应该没有哪里奇怪吧？」
所以我战战兢兢地这么询问。
虽然我觉得应该没问题，不过基本上还是问一下。
「谢谢你。」
结果他却向我道谢。
在洞窟那时我还不明白，但这次总算懂了。
我成功帮助了鲁迪。
尽管我不清楚自己是否能站在他的身边，但至少我支持了他。
（不客气。）
在心里如此低喃，我觉得自己总算实现了长年来的思念。
就这样，我和鲁迪结合了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 外传「燃烧吧，狂犬」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 外传「燃烧吧，狂犬」
有块土地被称作剑之圣地。
那里一整年都被白雪覆盖，是个环境非常严酷的场所。
是初代剑神创立流派，晚年在此教导弟子们习剑的场所。
是剑士的目的地，同时也是出发点的场所。
只要是剑士，任谁都会造访过的场所。那就是剑之圣地
在剑之圣地聚集了将来充满希望的新人剑士。
那些人都是年仅十几岁，就已显露剑术才能的年轻天才。
而现在，在剑之圣地聚集了具有出众才能的三名天才剑士。
首先，是剑神的长女妮娜•法利昂。
现年十八岁，在十六岁那年就被称许拥有无人能出其右的才华，并具有剑圣的称号。
众人认为她在二十岁时就会被称为剑王，在二十五岁以前肯定能当上剑帝，是目前最被重视的潜力股。
接著是妮娜的表弟吉诺•布里兹。
他是剑神流宗主法利昂家的分家布里兹家的次男，现年十四岁。
他在十二岁就被授予剑圣的称号，是最年轻的剑圣。据说尽管目前与妮娜的实力尚有一步之遥，但将来会如何发展就不得而知的天才剑士。
最后，是艾莉丝•格雷拉特。
现年十七岁的她是让所有看到她的人都会感到畏惧，毫不留情摧毁敌对之人的狂犬。
两年前，作为剑王基列奴的弟子来到此地的她，对自己的所作所为没有任何一丝妥协。每天拚死地展开修行，严格再严格地锻炼自己的身体。
她在剑之圣地的出道战非常抢眼。
即使如今已过了好几年，依然为人津津乐道。
★大约两年前★
艾莉丝被基列奴带到剑之圣地——会面之间，出现在剑神面前。
围绕在周围的都是具有剑圣以上称号的剑神流得意门生。而妮娜和吉诺的身影也在其中。
艾莉丝即使站在剑神面前，也没有双脚屈膝，低头致意。
「我对你这样的杂碎没兴趣！」
没想到她对当代最强的剑士，剑神加尔•法利昂喊出的第一句话，竟然会是如此粗暴的言词。
「什么！你这家伙，竟敢这样对师傅说话！」
「给我跪下！难道你不懂剑神流的规矩吗！」
「基列奴大人到底都教了什么！」
听到如此粗暴的言词，让周围的剑圣都激动了起来。
「坐下。」
但是剑神的一句话，让剑圣们顿时闭嘴。
这条年轻又傲慢的狗会被剑神亲手斩杀，在场的人都这么认为。因为从来没有人对剑神加尔•法利昂如此出言无状，还能活著走出这里。
这句话无礼到就连那个狂妄不羁的基列奴都竖起了耳朵和尾巴。
然而，剑神只是露出一脸贼笑。
因为只有他明白。
眼前的这头野兽是为了什么才来到这里。
又是为何不惜对初次见面的对象如此大放厥词，藉此提振自己的士气不可。
因此他笑著提问：
「眼神不错。你究竟想斩杀谁？」
听到这句疑问，艾莉丝乾脆地回答：
「是龙神，龙神奥尔斯帝德！」
尽管任谁都曾听过龙神这个名字，但是却对奥尔斯帝德这个名字感到陌生。
在场知道这个名字的人，只有艾莉丝和另外一人。
「哈哈哈哈！原来如此，没错，如果和奥尔斯帝德相比，老子的确和杂碎没两样！这样啊这样啊，你想砍了那家伙啊！除了老子以外，居然还会有人想砍了那家伙！」
剑神不断拍打自己的膝盖发出爽朗的笑声。
在场的所有人都对如此毛骨悚然的光景咽下了口水。那个剑神居然在笑。对方不仅出言不逊，甚至还挑衅地以杂碎形容自己，可是他依然在笑。实在令人无法置信。
然而，只有剑神知道。
斩杀龙神奥尔斯帝德。换句话说，就是以成为最强为目标。
「不过啊……」
笑声突然停止。当座之间回归一片沈寂。
「光是耍耍嘴皮子是很简单。你办得到吗？」
「可以。」
艾莉丝宛如理所当然地回答。此时她并没有逞强，也没有任何犹豫，眼神中更没有任何迷惘。剑神见状后，嘴角微微上扬。
「很好，让我看看你的剑。吉诺，你来当她的对手。」
「咦？是……是的！」
被伯父叫到名字后，吉诺•布里兹撑起身子。眼前是与自己年龄相仿的少女。还是个用嘴上功夫让伯父发笑的惹人厌少女。因此吉诺提起干劲，打算让这家伙大吃一惊。
「那家伙是我们这里最年轻的，比你还要小。尽管还太过天真，但是还挺行的喔。」
吉诺与艾莉丝接住其他剑圣丢出来的木刀。
「那么，先到中央来。」
「呜啦啊啊啊啊啊！」
收下木刀的那瞬间，艾莉丝就朝吉诺劈了过去。
情急之下，吉诺甚至无法应战。对手第一刀就强而有力地使出痛击，打掉自己的木刀，连说出「认输」的时间也没有，不对，就连自己被做了什么也浑然不知，便屈服在对手的木刀之下。
这股完美的杀气让吉诺产生被真剑斩杀的错觉，当场昏迷。
「什么！」
当座之间的众人全都哑口无言。
怎么会有这么荒唐的事。至少要等双方都移动到中央面向彼此，才能开始比武吧。
而且吉诺根本就还没面向艾莉丝。这个举动让剑圣们认为她是个卑鄙小人。
看到自己的表弟被这种活像是趁人不备的方式击倒，妮娜当然也是这样想。
然而不这么认为的有四人。那就是两名剑帝，一名剑王，还有剑神。
「瞧，很天真对吧？」
「真的是这样呢。」
艾莉丝甩了甩那头剪短得井然有序的秀发，同时已把注意力放在所有人的动作上。
为了在随时有人袭击过来都有办法应对，她用没有多余动作的站姿斜眼看著周围。
然而，剑神却不责怪艾莉丝。
只对被击晕的吉诺下了「天真」的评语。
在双方持剑的状态下是大意的人不好。没有考虑过对方有可能会突然袭击过来的家伙根本是蠢材。
剑神的话语中带有这样的含意。
「好啦，下一个是妮娜。这次就站到中央面对面后再开始。趁人不备是可以，但也让我看看你在准备万全的状况下展现的剑技吧。」
听到这句话，其中一名剑圣朝著妮娜丢出木刀。
接下这把刀的那瞬间，妮娜再度朝向那名剑圣望去。
木刀有点重。这把木刀里面含有金属。
「…………」
丢出木刀的剑圣默默点头。
看到这个动作，妮娜打了个冷颤后点头回应。
意思就是，要杀了这个无礼之徒。
妮娜好歹也是剑圣，当然也曾砍杀过人。尽管用内藏铅块的木刀多少有些胜之不武……但是先做出无礼举动的人是对方。
只要想到吉诺受到的屈辱，那么她的确是罪该万死。
站到中央后，两人摆出架势。
「开始！」
剑圣一声令下，妮娜高高举起木刀。
她摆出重复训练了数万次的剑神流架势，要将这个无礼的红发女打得体无完肤。
她带著这种气魄打出了一击。
剑与剑互相碰撞。
「……唔！」
接著响起乾枯的声音，艾莉丝的木刀在那瞬间被击得粉碎。
妮娜确信自己会赢，接下来，只要朝著目瞪口呆的艾莉丝头顶，挥出毫不留情的一击就行，然而在妮娜这么想的那瞬间，脸上却被迎面揍了一拳。
再来是下巴遭到痛击。正当她想站稳脚步时却被踹飞，艾莉丝随即跨坐在她的身上。
当妮娜回过神来，才发现自己的双手已经被对方的脚固定。
然后再抬头一看，缠绕著真正杀气的恶魔正高举著拳头……
「住……住手！住手……不要！」
等剑圣们提出中止宣言时，已经是妮娜的颜面被痛欧十几拳之后的事了。
不仅流著鼻血，牙齿也被打断，妮娜整个人昏了过去。而且两腿之间还渗出冒著热气的液体。
艾莉丝缓缓起身，捡起妮娜刚才握著的那把塞有金属芯的木刀。
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 外传「燃烧吧，狂犬」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 外传「燃烧吧，狂犬」(2/4)
哼。」
然后用鼻子哼气，将妮娜踢到吉诺昏迷的地方。
「这里只有天真的家伙吗？」
「你……你这家伙！」
剑圣们看到这种情景怒不可遏。开始咒骂艾莉丝是卑鄙小人。
然而，具有剑王以上称号之人反而冷眼轻蔑著这些剑圣。因为他们明白谁才是正确的。
刚才艾莉丝做的也是正确之举。
所谓正式比赛，并非在剑被折断的当下分出胜负。而是在心屈服于对方的时候。
「抱歉抱歉。我稍微看走眼了呢。接下来由老子当你的对手。」
然而当剑神起身，两名剑帝也露出了些许讶异的神情。
「不需要由师傅亲自动手。」
「像这种时候应该要由基列奴……不过那是她的弟子，那就由弟子来。」
剑神无视这番话，握住了自己的剑。当然是经过开锋的真剑。
艾莉丝看到这个举动后，使劲蹬地跳往后方，退到放著自己的剑的位置。
然后，将一起度过漫长旅途的伙伴握在手中，迅速地从剑鞘拔出。
「别著急，我会好好放水的……是说，你那把剑挺不错的嘛。那是尤里安做的吧。」
「不知道。是米格路德族送我的。」
「啊，是吗……我这把也是尤里安的作品喔。」
剑神一边说著一边缓缓地拔剑。
那把剑的刀身闪耀著金色光芒，是剑神七剑的其中一把。由魔界的名刀匠尤里安•哈利斯可用王龙王卡夏库特的骨头所作的四十八把剑之一。
名为魔剑「喉笛」
剑神慵懒地垂下手提著魔剑。
「……」
剑圣们屏息以待。因为剑神除了在与剑帝进行实战对练以外，鲜少会使用真剑。
然后剑神用轻松的态度低声说道：
「好，要上啦。」
剎那间，艾莉丝就被轰飞了。
艾莉丝撞破当座之间出入口的门，整个人被打飞到外头，栽进积雪之中。
剑神在不知不觉之间，已摆出挥完剑的动作静止不动。
没有人看清他的动作。
「精彩！」
「精彩！」
「实在太精彩了！」
周围的剑圣们开始夸赞师傅的剑法。
刚才那并非是依靠魔剑的力量。剑神是藉由自己发出的斗气，将艾莉丝轰飞。
那个无礼之徒已死。任谁都这么认为。
然而，艾莉丝并没有死。
「呜……咕……！」
她发出呻吟在雪中虚弱地挣扎。
难道她吃了剑神的斩击依然没死？不，是剑神手下留情。
不过这也代表那条野狗不需要让剑神使出真本事。接下来只要把她逐出师门，丢到积雪的外头就好。任谁都这么认为，但是剑神却说了与剑圣们的预测完全相反的话。
「基列奴，去治疗艾莉丝。那家伙从今天起就是剑圣了。明天起由老子亲自教她剑术。」
露出笑容的剑圣们同时僵住。要教导她剑术，换句话说就是成为剑神的直属弟子。自从基列奴以来从没人获得这项殊荣，可谓得意门生中的得意门生。
「不可能！剑圣是只有习得『光之太刀』的人才能获赠的特别称号！怎么能让这个等同于山猴的小鬼……！」
这名男子说到一半，就被剑神用剑指著，停止继续说下去。
「她干掉了习得『光之太刀』的两个小鬼，这样就足够了吧？」
「可……可是……」
「所谓的『剑神』啊，也不是说非得要学到什么技巧才能当上啊。连与众不同的老子都没有受到特别待遇，那为什么区区剑圣就必须要受到特别对待。」
「…………是弟子失言了。」
剑圣没再说过一句话，因为他察觉到自己是基于嫉妒才这么说。嫉妒会让剑变钝，剑圣们也明白这点。
只是他们误会了。剑神提倡的是随心所欲的剑术。基于这点，类似嫉妒的丑恶感情往往会让剑变得更加锋利。
不过呢，剑神也不打算将这么重要的事一五一十教导他们。
如果是要别人说才总算察觉到这点的家伙，就算说了也是白说。
于是，艾莉丝给众人留下深刻印象的同时，也获得了剑圣的称号。
★现在★
妮娜讨厌艾莉丝。
毕竟她被艾莉丝在大庭广众之下打晕，甚至还当场失禁。
丢脸。
没错，艾莉丝让自己蒙羞。
她大肆宣扬艾莉丝不过是个乡巴佬山猴。剑术比不上别人就直接用拳头动手，这种暴躁的态度不只配不上剑圣之名，甚至还跟剑神流一点都不相称。
因此，她有将近两年时间都没和艾莉丝好好说过话。
她和吉诺两个人跟同年的弟子们结伴，彻底拒绝艾莉丝加入他们的圈子。
不过基本上，艾莉丝平常都专注地接受剑神或是基列奴的锻炼。
睡觉时也和基列奴同房。
彼此没有任何交集，除非必要，否则她也不会和妮娜等人对话。
至于对话时会说些什么，也顶多是在每个月一次召开的徒弟总对练上，会对彼此冷嘲热讽个两三句罢了。
在总对练上，艾莉丝与妮娜的实力可说势均力敌。妮娜甚至觉得自己胜过对方。如果遵循正当的规则，只要剑被击落或是折断的话就败北，自己就不会输。妮娜是这么想的。
然而这种部分正是所谓的「天真」，实战经验不足的她得知这点，是再过一段时间之后的事。
她们两个人是对手关系。
尽管周遭这么认为，但是对艾莉丝而言，妮娜却是不足挂齿的存在。
而某天。
妮娜正和同龄的女孩子对话。就像个年轻女孩一样，在聊著弟子里面谁最帅，或是和前阵子交往的谁迎来初体验什么的话题。
妮娜自出生以来就一直为剑而活，而且她认为自己将来也与这些事情无缘，因此不擅长应付这类话题。
如果有人问跟自己亲近的男人是谁，她脑中会浮现比自己小四岁的表弟吉诺，然而她并不认为自己会和像兄弟一样一同长大的对象发展成那种关系。
因此，自己要只为剑而活。如果不这么做，就会被艾莉丝拋在后头，因为她不想要输给那个女人。
就在此时，艾莉丝刚好经过。
她全身都散发著热气。在自己闲话家常的这段期间她也依然在修行。一这么想就让妮娜感到有些焦躁。
因为这种情绪作祟，所以她这么说：
「哼，连这种时候都还在修行啊！你大概一辈子都没办法交到男朋友！你就继续当个处女为了剑活下去吧！」
明明自己也没有经验。
不过，正因为自己对这种事情在意，正因为自己被这样说的话会受伤，因此她认为艾莉丝也同样会受伤。
「哼……！」
然而，艾莉丝却用鼻子笑了一声。看到那夸耀胜利的表情，妮娜不禁感到退缩。
「怎……怎样啦！」
「抱歉，我可不是处女。」
艾莉丝有点自豪又有点脸红地说道。
在场的每个人马上就领悟到，她明显地不是爱慕虚荣才这么说。
「咦……！骗人的吧？咦？谁？对象是谁？」
妮娜完全无法掩饰内心的动摇。
尽管慌张到让自己丑态毕露，依然要从艾莉丝身上问出这件事。
「是和我从小一起长大的人。」
虽然艾莉丝平常沉默寡言，但一提到那男人，就会开始侃侃而谈。
说自己和他从小一起长大，一起从魔大陆踏上返回故乡的旅程，与龙神对上，还有那个男人在这场战斗报了一箭之仇之类。还有和那个男人迎来第一次，以及自己是为了那个男人才打算变强等等。
完全是少女恋爱修成正果的爱情故事。
妮娜被完全击溃。
她觉得自己输了，输得彻彻底底。
在剑术上是平分秋色……不过就年龄来看其实是输了，而且对方居然还有男友。
妮娜能做的，顶多就是否定那个男人的存在。
「你……你说谎！因为爸爸他曾说过，龙神身上缠绕著『龙圣斗气』，半吊子的技巧绝不可能伤到他一根寒毛！根本就是鬼扯！其实那个人……根本就不存在对吧！快承认你在说谎。现在的话还来得及喔！」
「我没有说谎，而且鲁迪乌斯也不是半吊子！……不过，现在的我配不上鲁迪乌斯。得
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 外传「燃烧吧，狂犬」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 外传「燃烧吧，狂犬」(3/4)
变得更强才行。」
艾莉丝最后这样说著，紧握自己的拳头。
在下定决心的瞳孔中燃起斗志，接著就无视妮娜等人，回到自己刚才待著的修行场「炼气之间」。
妮娜只能以诧异神情望著她离去。
认为与这种事最沾不上边的对象，没想到居然已经领先自己一步，这个事实让她脑袋一阵天旋地转。
那个山猴艾莉丝有恋人，自己却没有。
怎么能允许这种事发生。那一定是说谎。鲁迪乌斯只是个虚构的人物。
妮娜抱著这样的想法，在假日去找情报贩子，委托收集鲁迪乌斯的相关情报。
不过，应该没这么容易收集到吧，毕竟他是虚构的人物。妮娜这样想著，不，是如此期盼著。
但是与她的期望相反，情报很快就收集好了。
鲁迪乌斯•格雷拉特。
出身于阿斯拉王国菲托亚领地的布耶纳村。
三岁时拜水王级魔术师洛琪希•米格路迪亚（当时为水圣级）为师。
仅五岁就成为水圣级魔术师。
七岁时来到菲托亚领地的要塞都市罗亚，担任市长女儿艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特的家庭教师。
后来，虽然因菲托亚领地事件而下落不明，但是最近却在中央大陆北部以冒险者「泥沼的鲁迪乌斯」的名号声名大噪。
现在以特别生的身分被招揽至魔法大学，待在拉诺亚王国的魔法都市夏利亚。
另外，还受到部分冒险者的敬重，据说还曾单枪匹马击倒脱队龙。
是实际存在的人物。
并不是艾莉丝妄想的王子殿下。
尽管妮娜感到泄气，同时也认为他没什么大不了。
的确，到七岁为止的经历是很惊人，但终究是一介冒险者。从他没有升上水王级，而是被冠上了泥沼这个老土的称谓这点来看，不过是典型的小时了了大未必佳，肯定没错。
同时，也想到了坏主意。
只要打倒那个鲁迪乌斯，把他当作奴隶带来这里，到时艾莉丝会露出什么表情呢？
坐而言不如起而行。妮娜发挥遗传自父亲的急性子，当天就立刻准备行囊，骑马飞奔而出，踏上往拉诺亚王国的旅程。
拉诺亚近在咫尺。在冬季倒是另当别论，但其他季节只要驾著在剑之圣地千锤百炼的名马，不需三个月就可往返两地。
妮娜毫不费力地结束一个月半的旅程，抵达魔法大学。然后感到惊讶不已。
老实说，妮娜很瞧不起所谓的魔术师。
她认为魔术师都是些没有好好修行，只是随意呢喃出所谓的咏唱，就觉得自己变强的一群人。
然而，行走在路上的都是些身强体壮的男子。不知为何大部分都是兽族，而且许多人都打扮成战士风格。
尽管也有人穿著长袍或可爱的制服，但具有健壮肉体的人……换句话说，看起来有好好地锻炼自己的人莫名地多。
妮娜对自己的不谙世事感到羞愧。
没想到自己居然会一直活到十八岁，还对魔术师有著偏见。
总之，妮娜先向附近的青年搭话。那是个体格魁梧，给人一种战士感觉的兽族。试著向他询问鲁迪乌斯的所在地后，结果他却说自己也是要去找鲁迪乌斯。
妮娜认为这简直求之不得，于是决定跟著他一起行动。
青年马上就找到了穿著制服的少年。
鲁迪乌斯是如同妮娜想像中的人物。尽管肉体似乎经过一定程度的锻炼，但是却感觉不出霸气。相貌不差，但是缺乏自信，感觉不到身为男性的魅力。跟艾莉丝很搭。
很好，再来就是教训这家伙……当妮娜这么想的那瞬间，兽族青年突然大声嚷嚷。
「阁下想必就是单枪匹马解决脱队龙的A级冒险者『泥沼』鲁迪乌斯阁下！请与我以婚礼为赌注，正正当当地一决胜负！」
我整个人愣住了。这个男人突然对鲁迪乌斯要求决斗。
「不，我还得去练习钢琴才行……」
鲁迪乌斯用了没有男子气概的藉口，立刻拒绝。
然而，青年却用各种不同的理由绕到鲁迪乌斯面前，不分青红皂白地袭击过去。
妮娜心想鲁迪乌斯会在下一瞬间被大卸八块。那是因为她觉得兽族青年就算没有到自己的程度，但也相当具有实力。
而且，鲁迪乌斯是魔术师。魔术师只要一被拉近距离就会变得相当脆弱，这对剑士来说是常识。
在那个距离下，魔术师根本束手无策。
但是，结果却完全相反。鲁迪乌斯一眨眼就打倒了那名青年。
应该只花了三秒吧，胜负简直就在一瞬间决定。
然后他对楞在一旁的妮娜视若无睹，快步跑向其他的地方去了。
后来妮娜好不容易打起精神，重新打听消息，得知鲁迪乌斯现在人在图书馆。
当妮娜问出图书馆的场所过去一看，发现建筑物前面排满了大量的兽族。
她觉得这和自己无关，打算直接进入图书馆时……
「你也是要申请和鲁迪乌斯决斗的吗？」
兽族的青年如此问道。
「对……对啊，没错。」
当她不假思索地回答后……
「那就排在最后面！别插队！」
被骂了。
结果一问才知道，在这里排队的人全部都要和鲁迪乌斯申请决斗。
虽然对有三十个人在排这个事实感到惊讶，但妮娜还是决定老实排队。
然后，排在前面的兽族青年突然对她说：「真令人同情啊。」
反正不知道是指什么意思，所以妮娜专心等待，接著时间过了正午。
那家伙出现了。
有著漆黑的肌肤，彷佛肌肉集合体的魔族。
那家伙相当用相当自以为是的态度睥睨四周。
「噢～这个队伍是什么！难道有祭典吗！」
「是要向鲁迪乌斯•格雷拉特申请决斗的排队顺序啦！」
「什么！居然如此之多！呼哈哈哈哈！鲁迪乌斯还真是受欢迎啊！尽管吾不讨厌等待，但有没有什么方法可以让吾先上呢！」
这男人坦荡荡的态度让周围激动不已。让「给我排队」、「照顺序来」的声音此起彼落。
妮娜也感到相当愤慨，因为就连千里迢迢来到这里的自己也在排队。所以她也要对方别这么自以为是，好好排队。
然而此时，却有个笨蛋说了这句话。说了不该说的一句话。
「如果你无论如何都想先上，那就先把在这边排队的人干掉啊。」
「呼哈哈哈哈！好主意！这个提案不错！那么，所有人就一起上吧！看在你们胆敢挑战吾的这股气概，就先让你们一招吧！」
由于他态度实在过于傲慢，让在场的人都气到抓狂。
「你说什么！」
「喂！少在那得意忘形！」
每个人一边口出恶言，同时打算好好教训这个不知天高地厚的家伙，一起袭击过去。
妮娜也在摸不著头绪的状况投身战线之中……然后惨败。
这名魔族即使吃下妮娜的斩击，也依旧若无其事地站著。
刀剑无法伤及漆黑的肌肤。尽管秉持杀气放出的光之太刀勉强能伤到对手，却会在一瞬间重新复原。
「吾乃不死身魔王巴迪冈迪！呼哈哈哈！只要胜过吾，就赐予你们勇者的称号！」
虽然以魔王为对手，妮娜还算是骁勇善战，不过在攻击力不足这点实在力不从心，导致最后在无计可施的状况下被抓住，不仅被制伏，连爱剑都被打断。
接著陷入了恐怖与混乱之中。开始询问自己：「为何我会在这种地方？为何会与魔王在战斗？」
归根究柢，为何魔大陆的魔王会出现在这。
在场的每个人应该都这么想吧。
在妮娜被打倒后，没过多久排队的人潮就遭到全灭。
然而不可思议的是，尽管有人受伤，但却没有出现死者。
魔王对自己手下留情。
察觉到这点后，妮娜在自己的拳上落下泪珠。
只是，尽管她再怎么不甘心，失去剑的自己已然无计可施。
「……这是什么状况？」
与全灭几乎同一时间，鲁迪乌斯从图书馆走了出来，开始和魔王对话，过了一阵子后他们移动到其他地方。
妮娜也面露痛苦表情，拖著疼痛的身躯追上他们。
接著，鲁迪乌斯和魔王在宽广的校园凝视著
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第九卷 青少年期 学园篇（后） 外传「燃烧吧，狂犬」_
# 第九卷 青少年期 学园篇（后） 外传「燃烧吧，狂犬」(4/4)
彼此。
他们似乎在进行对话，偶尔会听到魔王大笑的声音，但无法得知他们交谈的内容。
后来在一名脚程飞快的少年把魔杖递给鲁迪乌斯后，他们俩便展开决斗。
鲁迪乌斯和魔王的这场决斗，妮娜从头到尾看得清清楚楚。
鲁迪乌斯手持魔杖并解除封印，两人再交谈了两三句后，他就把魔杖朝向魔王，就在下一瞬间……
魔王的上半身被整个轰飞。
自己刚才束手无策的对手被人击倒。
还是被自己甚至觉得憎恨的人物所喜欢的男人。原本以为只是个不太正经的男人，只用一击就击倒魔王。
而且，艾莉丝也打算把自己的实力提升到这种境界。
注意到这件事实的妮娜只能呆楞在原地。
后来的事，妮娜已经不太记得。
一回过神，就发现自己已经骑马回到剑之圣地。
只是，回到剑之圣地，看到一如往常无心挥剑的艾莉丝，妮娜感觉到了什么。
那是至今为止从未感觉到的心情……
★ ★ ★
在这天之后，妮娜洗心革面。
她比之前还要更加努力，为了在剑被折断时有办法应对，开始携带两把剑在身上。
也不再小看艾莉丝用拳使出的攻击方法，并开始疏远原本只是浅交的那些同年代的弟子们。
另外，看著不断努力的艾莉丝，妮娜的视线也自然而然地变得柔和。
之后，妮娜成为艾莉丝名符其实的对手……
然而这又是另外一段故事了。
顺道一提，听说魔王来袭的消息后，剑神兴高采烈地磨亮自己的宝剑，可是后来从妮娜口中得知事情经过，又露出遗憾的表情静静地把剑收回剑鞘。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第一话「后盾」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第一话「后盾」
台版 转自 轻之国度
图源：真妹控
录入：kid
我要为了希露菲守护贞节。
看著残留在床单上的红色污渍，让我有了这样的想法。
希露菲为了帮助我，甚至不惜把自己最珍贵的东西给了我。那么这次该轮到我为她做点什么了。
我用小刀把残留在床单上的红色污渍割下，一边这么思考。
话虽如此，希露菲鲜少主张自己的想法。尽管她有表现出想和我在一起的念头，然而她应该不会主动把这件事说出口。
说不定这和担任爱丽儿公主的护卫也有关联。
看样子，我果然还是得跟爱丽儿公主谈一谈。
我想著这件事，同时将割下来的一小片床单放到用土魔术制成的小盒子，归位到神龛上。
接著双手合十。
我感觉自己总算作回一个人了。
★ ★ ★
在我恢复为完全体的那天，正好是每个月召开一次班会的日子。
我与走起路来有点外八的希露菲道别，带著飘飘然的心情出现在教室。
教室里有札诺巴、茱丽、莉妮亚、普露塞娜，以及克里夫。
七星依旧不见人影。
「早安，师傅。」
「早安，Grand Master。」
看到我的札诺巴以及茱丽凑过来打招呼。
现在我才注意到，茱丽其实挺可爱的。今年应该是七岁了吧。
尽管还无法进入我的好球带。但是外翘的橙色头发相当俏皮可爱。
我抚摸她的头后，茱丽突然吓了一跳似的抬头看向我，但很快就低下头开始发抖。看样子她还在怕我，明明我也不会把她给吃了啊。
「早安，札诺巴、茱丽。」
当我打完招呼，札诺巴就发出「哎呀？」一声歪了歪头。
「师傅，您是否遇上了什么好事？」
「咦？」
他注意到了吗？
因为札诺巴从平常就相当为我担心，所以我也正想赶紧向他报告。
不过要把我的ED已经痊愈了这件事告诉他是没问题，但如果他问我是怎么治好的，那就难以启齿了。因为我也不能说出希露菲的真实身分。
要是我说是请菲兹学长帮忙，似乎会造成奇怪的误解。
我一边思考该如何说明，同时前往自己的座位。
「哦，老大，早安喵。」
「早安的说，嚼嚼。」
莉妮亚和普露塞娜用一如往常的姿势坐在椅子上。
莉妮亚将她那娇嫩又吹弹可破的年轻大腿跷在桌上，而普露塞娜那丰满的肉体则是被制服紧紧包裹，一脸拘谨地咬著肉乾。
仔细想想，我也曾经确认过这两个人的巨峰的发育程度，还把湿透的内裤扯下，瞻仰过隐藏在底下的理想乡呢。
这么一想，就突然觉得她们两人看起来很可爱……
「喵！」
「法克的说……」
当我靠近她们，两人突然捂住鼻子起身躲得老远。
哎呀？我有点受到打击。
是那个吗？就是那个味道吗？所谓发情的味道。
我沉寂了数年才得以复活，现在的心情就宛如是时隔三年终于换穿了新内裤那般神清气爽。这股味道想必相当强烈吧。
「怎么办的说？老大终于忍不住了说。」
「老大不是生病了喵？」
「这都要怪我的魅力的说，我真是个罪孽深重的女人的说。」
「那……那就由普露塞娜去当活祭品喵。故乡那边就交给我喵。」
「不……说不定老大发情的对象其实是莉妮亚的说。」
「只……只要成为老大的女人或许就能掌握世界喵，这样一来每天都能尽情吃肉喵。」
「…………没……没办法的说。这都是为了保护莉妮亚的说。」
她们七嘴八舌一番后，普露塞娜表现出下定决心的模样来到我面前。
然后可爱地眨了眨眼睛，搔首弄姿地强调著自己的胸部。
「嗯哼～的说。请老大好好疼爱……好痛！」
我赏了她一记手刀。
什么嗯哼～啊。把我当白痴吗？
「算了，总之先坐下吧。我不会把你们抓起来吃掉啦。」
我这样说完，普露塞娜就按住自己的头并卷起尾巴，在我旁边坐下。
她难得会坐在我伸手可及的位置。
但莉妮亚却相反，她慢慢地走过来，坐在我的手稍微构不到的地方。
这边倒是难得在提防我。跟平常的距离相反。
「鲁迪乌斯，你怎么了？感觉和平常不太一样喔。」
克里夫也歪头表示不解。
我以为自己表现得跟平常一样，看起来有差那么多吗？蜕变过后的男人果然就连外表都为之不同吗？不不，说起来我也不是第一次了。
「有哪里不一样？」
「总觉得……你看起来好像……？充满著……自信吧？」
我把视线送往札诺巴身上，他也点头认同。
自信。
听到这个词汇，让我想起人神曾说过的话：
「取回身为男人的自信」。原来是这个意思啊。不过我自己倒没什么实际感受。
「各位，一直以来非常感谢你们。虽然不便透漏情详情，不过在前几天，我总算是把那个治好了。」
当我这么宣告后，「喔喔」的声音顿时此起彼落。
札诺巴露出一副「了然于心」的表情点头，克里夫则是拍了拍我的肩膀。
莉妮亚与普露塞娜面面相觑，茱丽则是歪了歪头，露出不太理解的表情。
「不管怎样，恭喜你啦。」
「是啊。恭喜您，师傅。」
「恭喜的说。」「恭喜喵。」
不知为何大家开始拍手祝贺。
虽然这对我来说确实是件值得庆贺的事，但总觉得有点难为情啊。
简直就像是最后一话。这说著恭喜的顺序，该不会其实是死亡顺序吧？（注：出自《新世纪福音战士》）
「不过既然老大治好了，那可是危机喵。是全校女学生的贞操危机喵。」
「一旦靠近就会怀孕说。」
莉妮亚和普露塞娜说出了很没礼貌的话。
「真失礼，我可是绅士耶。」
我才不会对希露菲以外的人出手。
★ ★ ★
班会结束后，我前往教职员办公室。
是由于前阵子因旅行外出，来这申请补课。
当我踏入教职员办公室，整个气氛突然嘈杂了起来。果然从旁人的眼光看来，我看起来的确有某些地方不同以往。这样简直就像是所有人都知道我和希露菲之间的情事似的，有点难为情啊。
当我脑中正在胡思乱想时，吉纳斯副校长把我叫住。
「鲁迪乌斯，你发生了什么事吗？」
「我只是解决了这三年来一直在烦恼的问题，感到心情很舒坦而已。」
「是吗，那真是好事。」
吉纳斯副校长点头并露出苦笑。
「那么，你该不会在考虑离开这所大学吧？」
「咦？」
听到吉纳斯副校长这番话，我感到不解。
不过仔细想想，我的确已经达成一开始来这所大学的目的。
所谓的目的，也就是治疗我的ED，我是为此而来的。
既然现在已经治好，那么要为了和家人重逢，动身前往贝卡利特大陆倒也未尝不可……
然而在这一年内也发生了许多事。
不仅遇见了札诺巴，买下茱丽，和莉妮亚与普露塞娜拉近了距离，也与克里夫有了交集。
还有七星。
那个从原本的世界转移过来的女高中生。
总觉得与她的相遇对我来说应该具有某种意义。
甚至会让我觉得与希露菲重逢一事对人神来说只是顺便，其实他是为了让我和七星相遇才把我引来这里。
当然，对我而言最重要的就是希露菲。只要她还留在这里，那我就没理由离开。更何况我自己也想在关键时刻保护她。既然她担任公主的护卫，那应该也会遭遇危险，我希望能尽自己棉薄之力帮助她。
不过我记得爱丽儿公主他们现在是五年级的学生吧。
虽然他们在毕业前都会待在这里，那毕业之后会有什么打算？如果他们要回阿斯拉王国，那我也同行真的好吗？
既然
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第一话「后盾」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第一话「后盾」(2/4)
我的病已经痊愈，感觉先跟保罗会合才是上策。
话虽如此，从那之后也已经过了一年。
自从我开始上大学后，就会定期寄信给保罗他们。虽然我无法确认是否有全数送达，但只要有一封寄到他们手中，那就应该会写回信给我才对。
一旦我现在开始移动，就很有可能错过那封信。
因为没办法提升成果就立刻改变方针，那只不过是外行人的做法。
一天就取得三十份以上新契约的能干上班族也这么说过。
现在就等待吧。
至少在收到保罗的回信前，先在这城镇等待。
「不，虽然不清楚是否会待到毕业，但我想暂时还会留在这所学校。」
「是吗，那就好。」
吉纳斯副校长露出苦笑。
那是种看不出是开心还是不开心，令人难以理解的苦笑。
★ ★ ★
即使我的ED治好了，七星也丝毫没有察觉。
毕竟我们也不常交谈，或许她根本就没把我放在眼里。
提到交谈，当我和她说话时，经常会感觉到对话里有代沟。像前阵子也是，我以为她应该知道，就提了会代替月亮惩罚你的那位女国中生的话题，结果她却歪著头回问我说：「那是什么？」（注：出自《美少女战士》）
看样子最近的年轻人不知道月光传说。
明明在我们那一代，就算没看过也应该会知道名字。
不过如果她不是御宅族，这倒也无可厚非。
本来我是这样想，但她虽然不是像我这样的重度宅，好像也是个会加减看些漫画或轻小说的孩子。这样的孩子居然说自己不知道月亮水手。我想说她或许也不知道收集七颗龙珠的故事，但一问之下发现这个她好像知道。
在原本世界的七星年龄为十七岁，相较之下我是三十四岁。
尽管原本就差了两倍，但我来到这个世界是在七星过来正好十年前。现在应该差得更远。
或许这也是无可奈何的事情，这应该就是所谓的代沟吧。
考虑到当时播放的时期或许是理所当然，但是实际聊到这方面还是会不知所措。
或许正因为七星是这样的人，我才会不小心失言。
「七星小姐，如果你和某人交往，会希望对方为你做什么？」
七星的手倏地滑了一下。
然后把刚才在写的那张纸用力地揉成一团扔掉。
「你突然说什么啊？要聊恋爱八卦？」
「类似啦。」
「听好了，我很想快点回去。可以请你认真一点吗？每次总是在那边闲聊。要是可以闭上嘴巴好好动手，光是这样就能提高效率喔。」
虽然嘴上这么说，但七星并不是讨厌闲话家常。
实际上，至今为止只要话题别太超过，那她也会断断续续地说些什么，同时进行手边的工作。
而她会用这样的口气说话，这表示……
「七星是那个吗？没有任何恋爱经验的那种人吗？」
「……啧！」
咂了好大一声。
「我好歹也是有喜欢的对象啦，虽然在吵架后就没下文了……」
话说回来，七星是在跟男生吵架时被召唤过来的嘛。
虽然不知道她是喜欢其中的哪个人，或是处于无法选择其中一人的逆后宫状态，但是无论是要道歉或是继续吵架，的确也要先回去后才能这么做。
这么说来，那两个人也很有可能已经被召唤过来了。
只是完全没有听说七星以外的人有类似的传闻，所以没有来到这世界的可能性也很高。
不过基本上，在没有魔力的状态下被扔到这个世界，而且也没有获得任何人帮助的高中生是否能活下来就……不，这就不该由我说出口吧。
或许七星也已经推测到这种可能性。
她曾说过自己能活到现在是因为运气好。
反过来说，如果运气不好的话会怎么样呢？
七星抿起嘴喃喃说道：
「只要喜欢的人……能很普通地……陪在身旁就足够了。」
她看起来很难受。要是我没问就好了。
★ ★ ★
来到了午休时间，但我没有去餐厅。
因为今天在其他地方有事要办。
那就是学生会室。
既然我要和希露菲认真交往，那这件事就没办法对他们只字不提。
他们为了把我和希露菲撮合在一起而展开行动。因此就某种意义上而言已经算取得了他们的许可。尽管如此，还是得为这件事做个了结。
主校舍最上层的最深处。在略显豪华的那扇门上，刻著「学生会室」这几个字。
我对著这扇门敲门。
「是谁！」
路克的声音。
「我是鲁迪乌斯．格雷拉特。关于之前那件事我有事要报告。」
我这么回答后，房里顿时鸦雀无声，紧接著传来了一阵手忙脚乱的声音。
毕竟我没有事先预约就来了嘛。或许我来得不巧。
「进……进来！」
听到路克略显慌张的声音，我开门步入室内。
坐在一张看似昂贵的椅子上的爱丽儿公主，梳妆了一头漂亮的金发。
尽管有著澄澈的美貌，不过身材倒是与她的年龄相称。
肌肉量与一般女孩子无异，胸部不大也不小。
戴著墨镜的希露菲与路克维持立正的姿势站在她的身旁。
工作中的希露菲正气凛然，那英武的姿态感觉就像是随侍在公主身旁的武官。
已看不到平常那种靠不住的爱哭鬼模样。
跟我对她抱有的那种爽朗又有点孩子气的印象也有些许不同。
她给人的印象冷淡。纵使说是冷酷也不为过。
原来如此，若想要维持这种形象，那么希露菲开口的话的确实会破功。
「初次见面。我叫鲁迪乌斯．格雷拉特。」
我行贵族之礼，垂下头跪在爱丽儿眼前。
尽管我并未学过面对王族时的礼仪规矩，不过这样应该就行了。
「这里并非王宫。我们彼此都是学生，请把头抬起来吧。」
听到爱丽儿公主这么说，我把头抬起。当然膝盖依旧跪在地上。
因为我不能让希露菲丢脸。
在恋人的上司面前，凡事还是谨慎为妙。
「那么，在这所学校闻名遐迩的鲁迪乌斯先生，请问您今日来访有何贵干呢？」
光是听著爱丽儿的声音，头顶那一带就传来一阵酥麻的感觉。
实在很舒服。这就是所谓的领袖魅力吗？说不定她也是神子。既然有藉由声音使用的魔术，那就算有用声音魅惑对方的神子也不足为奇。
「我想，您已经从希露菲……希露菲叶特那听闻了许多事情，我此次前来，是为了那件事而想要向您稍微报告。」
爱丽儿的神情严肃了起来。
我已从希露菲那稍微听说了公主心中的盘算。
尽管她逃遁到这种地方，似乎依旧没有放弃王位。
为此，她一边在这所学校上课，一边拉拢有能人士成为同伴。
「希露菲治好了我罹患的疾病。事后听闻这是公主殿下出面协助希露菲之故。因此，只要有我能略尽棉薄之力的机会，还请您尽管吩咐。」
爱丽儿从容地听著我的话。
接著对路克使了个眼色。他重重点头并开口说道：
「我还以为你在回避阿斯拉贵族的政权斗争呢。」
我马上对这个提问做出回答。
「的确，我根本不想要一头栽进阿斯拉王国的政权斗争之中。毕竟像我这种小角色，很有可能会像蝼蚁那样被活活捏死。但是，既然我的意中人身处在这个漩涡之中，那么事情就另当别论了。」
我这样说完后望向希露菲。她满脸通红。
「在希露菲面临生死存亡之际，自己却满不在乎地过著安逸的生活，我可不愿做出这种事。」
「哦……」
爱丽儿露出诧异的神情，路克也是。难道我说了什么奇怪的话吗？
接著路克开口。
「你对格雷拉特家没有任何牵挂吗？像是让伯父……让保罗拋弃名字的诺托斯，或是恣意使唤你的伯雷亚斯。」
「虽然绍罗斯大人被处刑一事让我觉得有些惋惜，但除此之外没有任何想法。」
总觉得好像有点各说各话……
啊，我懂了，他是以我讨厌伯雷亚斯为前提
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第一话「后盾」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第一话「后盾」(3/4)
才说这些话的啊。不对不对，伯雷亚斯的大家待我不薄，可说是有恩无仇。只是我被艾莉丝拋弃了而已。
「然后，顶多就是被路克学长讨厌而已吧。」
我话一说完，路克就皱起眉头这么说道：
「那是因为你是个不懂女人心的迟钝家伙。」
「关于这点，我确实无从辩解。」
毕竟我这一年来，甚至连希露菲的性别都没察觉嘛。
没有试图去积极试探也只是藉口。她明明就那么可爱，为什么我会没有察觉啊？这样就算别人说我迟钝也是没办法的事。
「路克是玩弄女人心的混蛋家伙。」
喃喃脱口说出这句话的人是希露菲。
我有点吓了一跳。她也会说这种激进的话，真是出乎意料。
看来她表现在我面前的态度……可能有部分是装出来的喽？
不过仔细想想，路克和希露菲在这六年来一直都是同伴。
也就是说，路克比我和希露菲在一起的时间更久。
因此不会顾虑太多，才会连这么不客气的话也说得出口吧……有点嫉妒呢。
不知道她将来是不是对我也能像这样畅所欲言呢……
「怎么？连个像样的姿色都没有，还自以为是个称职的女人吗？」
「我也是有姿色的好吗？毕竟鲁迪还对我谢谢耶……没错吧？」
这么说完，希露菲露出了求助的眼神望向我这边。
虽然要我加入这两人的双簧组合老实地说句「实在是棒极了」也行。
只是要在爱丽儿面前说这种话，还是多少有点难为情。
我这么想著，把视线朝向公主，于是她静静开口。不经意地看了一下，才发现她的嘴角还沾著面包屑。
原来她刚才在用餐啊。
「你们两人，先稍微安静点。」
希露菲和路克噤口不语。
看来他们平常都在进行这样的对话。可以从中感受到长久以来的默契。
「鲁迪乌斯．格雷拉特。要是你愿意助我们一臂之力，那真的是非常可靠。」
「谢谢您。」
「然后……」
爱丽儿此时瞄了希露菲一眼。
然后，挤出了难以启齿的表情，并同时询问我。
「你……打算怎么做呢？」
「打算怎么做……是指？」
「非常抱歉，我已经听闻你来这所学校的目的。虽然我很惊讶你是为了治病才来这所学校……但是现在……已经达成目的了对吧？」
「……是的。」
总之呢，我的ED已经治好了。我很肯定自己已完全痊愈，达成了原本的目的。
既然如此，我接下来该做的就是和保罗会合。她是这个意思吧？
虽然是这样没错，但至少现在的我打算在保罗那边有联络之前先暂时待在这里。
「是的。我还身负使命，得去寻找因转移事件而失踪的家人。也因此，要我现在马上前往阿斯拉王国，为了协助您取得政权而尽一己之力，那是有点……」
「是的，我当然明白你的难处。关于我这边的问题，大可等你把事情告一段落之后再处理也无妨。」
真是太感谢了。
总之，感觉像是欠了她一份人情。
等时机到来……意思是会等到爱丽儿要毕业的那个时期吧。到时候，再怎么说保罗那边应该也告一个段落了，希望如此。
再来就只剩塞妮丝而已，何况据艾莉娜丽洁所言，塞妮丝那应该没有什么问题。
「那么，你到底打算怎么做呢？」
「……什么？」
我不懂她这句话的意思，稍微歪了歪头。
问我打算怎么做……我不是刚刚才讲过吗？
难道说时间被倒退回去了？是新的替○使者吗？（注：出自《JOJO的奇妙冒险》）
「打算怎么做……是指？」
「难道说，你才刚治好不举的毛病，就为了和父亲会合选择离开这国家，跟希露菲说再见了吗？」
「我怎么可能这么做！我会和希露菲在一起！」
听到意想不到的发言，让我的语气有点拔高。
我根本没有办法想像和希露菲分开，这种事我可敬谢不敏！
然而……不过……是啊，她说得没错。
只有我一人倒还好。可以等接到保罗的来信后再因应内容而开始移动。由于这个世界没有飞机之类的交通工具，光是要会合或许就得花上好几个月，甚至是好几年吧。但是在爱丽儿开始进行政争时，应该也已经赶回来了才对。
不过，如果要带著希露菲一起走，状况会很严苛。
毕竟希露菲已经就业，她身为爱丽儿公主的护卫，是个在工作的社会人士。
或许希露菲会愿意跟我一起走，但如果是为了配合我而这么做，实在是让人于心不忍。
「那么，你到底打算怎么做呢？」
「……」
「你让希露菲失去了重要的东西，如果还打算不负任何责任的话……」
「我当然会负起责任。」
我反射地说出这句话。
虽然感觉是她挖洞给我跳，但这根本不需要她提醒我。
因为希露菲救了我。她让我那段痛苦又空虚的每一天之中解脱。
「一定会。」
「光是耍耍嘴皮子，那要说再多都行……你认为必须要做什么呢？」
「…………」
必须要做什么……爱丽儿用极其强硬的口气询问。
我当然明白。
无论是在哪个世界，在男女关系之间负责任的方法应该都是相同的。没错，保罗不是也说过吗？说他对塞妮丝负了责任。
「我……要和希露菲结婚。」
我清楚明白地这么说完后，希露菲捂住了嘴巴。
路克露出受到冲击的表情，无法再继续维持立正的姿势，踉跄退了几步。
就连爱丽儿的脸上也露出了讶异的神情。
难道我说了什么奇怪的话吗……他们是认为这样果然还是太快了吗？
「你说……要和希露菲结婚？」
「是的。」
当然，我也感觉这样进展过快。
自从得知菲兹学长就是希露菲后，还没有经过多久的时间。我也认为应该要更了解彼此，等到交往几个月之后再谈这种事比较好。
再者，一旦结了婚应该就得滞留在这块土地了吧。
这么一来就更难和保罗会合。即使到时收到来信，上面又写著非常急迫的内容，我也可能无法马上动身。
尽管据艾莉娜丽洁所说，我没有必要著急，但这样也是会让人过意不去。
然而……让我重新考虑的契机是艾莉丝那件事。
要是我不表现得明确点，在那拖拖拉拉的话，说不定希露菲也一样会离开我的身边。
要是发生这种事，下次我就真的没办法再重新振作了。
所以，就让我再稍微任性一下吧。
如果信上真的写了很急迫的内容……就到时再说吧。
「结婚。这个决断比我所想的还要有骨气呢。」
爱丽儿露出满足的表情点点头，望向希露菲。
「希露菲叶特．格雷拉特。」
「啊！咦？您说格雷拉特……咦咦？」
希露菲叶特．格雷拉特。
被以格雷拉特之名称呼，让希露菲顿时不知所措。
「他是这么说的喔，那你打算怎么做呢？」
「呃……是！我……不……不对，小女子……那个……会像以前那样继续侍奉爱丽儿殿下，然后作为鲁……鲁迪……呃，鲁迪乌斯的妻子好好努力！」
「…………既然鲁迪乌斯愿意把你娶走，那你已经不需要再待在我的庇护之下了吧？」
「爱丽儿殿下，请您不要说这种话。」
「……谢谢你。」
爱丽儿略有含意地沉默了片刻之后，轻轻地推了希露菲的背一把，向她道谢。
希露菲走到了我旁边，有点害羞地搔了搔耳后。
好可爱。好想舔她。不对，我得忍耐，现在可是在爱丽儿的面前。
「那……那个……呃……鲁……鲁迪……那个……请你多多关照。」
「啊，好，我才要请你多多关照。」
我们两个以生硬的动作对彼此低下头。
希露菲忸忸怩怩了一阵子后，突然转过身子。
她在转身后就那样凝视著爱丽儿。此时爱丽儿
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第一话「后盾」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第一话「后盾」(4/4)
突然开口说道：
「希露菲，既然你要成为鲁迪乌斯的妻子，那今后就不需要再女扮男装了。你就回到女人的身分吧。」
「咦？可是……要是不乔装的话，爱丽儿殿下就……」
「相对的，鲁迪乌斯。请让我使用你的『名号』。毕竟如今在这一带你可是无人不知无人不晓。我把自己的心腹菲兹献给你这件事，应该会有人会自作主张扩大解释吧。虽然让世人知道菲兹是个女性这点算是负面影响……不过，正面的影响应该比较大。」
意思是只要我和希露菲在一起，那么就会有人认为爱丽儿和我之间有某种交集吗？
尽管不会借助我的力量，却会借助我的威名。
虽然做的事情几乎相同，但是这样的表达方法还挺有趣的。
「……以我个人而言，就算要我正式加入您的麾下也无妨。」
虽然还得和保罗会合，但是一码归一码，要我明确表明自己加入爱丽儿的旗下也无所谓。
这并不代表我是爱丽儿的拥护者，而是透过希露菲才有这层关系，然而……
「不需要。因为你的力量实在过于强大，我应付不来。」
我有这么强吗？
本来我是这么想，但这事态的进展对我来说也是求之不得。
毕竟要我跟在爱丽儿公主身边做这做那的也很麻烦。
就坦率地接受她的提议吧。
「当然，如果你遇上什么麻烦，也允许你使用我的名字。即使我现在陷于这样的处境，但阿斯拉王国第二公主的名号，应该能派上用场吧。」
「感激不尽。」
有大人物愿意当自己的靠山，自然是多多益善。
话又说回来，这样的发展真的对我很方便。
既能得到希露菲，我又不用特别做什么。
不仅如此，一旦发生了什么问题时，还有爱丽儿会当我的靠山。
对于经常会引起问题的我而言，有爱丽儿这个靠山实在是很值得庆幸。
不过，其实也不是真的什么都不用做，爱丽儿的言下之意，是一旦她要正式采取行动时，就会要求我彻底协助她。
总之，现在就别思考这些了。
「……爱丽儿殿下、路克，谢谢你们一直以来的照顾。」
希露菲摘下墨镜，低头鞠躬这么说道。
我也效仿她的动作一同把头低下。
就这样，我和爱丽儿一行人缔结了关系。
然后，也决定要和希露菲结婚。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第二话「结婚前需要准备的东西 前篇」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第二话「结婚前需要准备的东西 前篇」
结婚。
这是我在前世未曾涉足的领域。因此不安的心情非常强烈。
尽管这对我来说是很重要的问题，但是心里也的确会觉得放著保罗他们不管，就我一个人悠哉地结婚这样好吗？
但是说实话，我相当期待一旦成为夫妻关系后就会被原谅的那种事还有那种事。光想到我的毒牙将会伸向那惹人怜爱的少女，现在就已经令我垂涎三尺。不，当然我并不打算做会让希露菲讨厌的事。
不过真伤脑筋。
仔细想想，我并不清楚这个世界的结婚流程。
至少我目前为止从来没看过所谓的结婚典礼。保罗也没有和莉莉雅举办婚礼。我记得顶多也只是把村民叫来一起庆祝而已。阿斯拉的贵族一旦论及婚嫁是会举办派对没错，但是从没听说会举办婚礼。
话虽如此，也算是有婚姻、结婚与伴侣的概念。
然而我还是不懂。
所谓的结婚是什么？要结婚的男人应该做什么？要怎么做才好？
明明我来到这个世界都已经过了十六年了，却连这种基本的常识也不晓得。
不过没关系。如果不懂那也无妨。反正人有学习能力。
既然不懂，只要去问就行了。
「您说结婚吗？」
首先，我决定在晚餐时间问问看札诺巴（二十六岁、离过一次婚）。
场所是在宿舍的餐厅。
「本王子结婚时，是将家畜、士兵以及粮食等作为聘礼赠送给对方的家庭。」
看来在西隆缔结婚姻时，以常识来说似乎是要由男方向女方的亲族赠送聘礼。
「既然你是王子，不是应该由你收下聘礼吗？」
「嗯？无论是不是王子，都应当由男方赠送吧。」
此时克里夫突然插进这个话题。
「在米里斯正好相反。女方的家族会让新娘带著嫁妆嫁过来。」
克里夫现在变得比较常和我们一起吃晚餐。
毕竟这家伙也没什么朋友，应该很寂寞吧。
「噢，不过这样一来女方的家庭不是人财两失吗？」
「相对的，如果女方家里出了什么事，男方一定得去帮忙。」
「原来如此。」
看来无论是米里斯还是西隆，对于婚姻是家庭与家庭之间连系的认知都很根深蒂固吧。
「不过基本上只要种族不同，婚姻也是各式各样。」
「那长耳族又是如何呢？」
「……我还没有准备要和丽洁结婚。因为我们约好要等解除诅咒之后再说，所以并不是很清楚。只是丽洁和一般的长耳族不同，感觉对那种事情不会斤斤计较。」
真是慢条斯理啊。
不过即使像这样交流各种情报，果然还是没有提到典礼的事。难道这个世界不存在结婚典礼这种仪式吗？如果没有是也没关系啦。
「要是我打算和谁结婚，会需要准备什么东西吗？」
「我想想……首先应该是房子吧？」
「嗯。」
听到克里夫的话，札诺巴也点了点头。
房子。房子啊……
「咦？突然就提到房子吗？」
「当然啦。既然都要结婚了，没有房子怎么办？」
我看向札诺巴，他也露出理所当然的表情点头。
意思是在这个世界，要结婚的话就得先拥有一间房子吗？这么说起来，保罗也是在结婚那时开始定居在布耶纳村。
听说他在那之前都是住在旅社度日的冒险者，是后来拜托菲利普才得到了房子及工作。
「不过基本上宿舍是不能让女孩子进入的喔。一般来说，不是结婚之后搬离宿舍，就是到毕业为止都暂缓结婚一事。因为这样一来会没有住的地方嘛。」
被他这么一说才发现的确如此，我从未听过有夫妻住在宿舍里。
况且也没有已婚者用的宿舍。
然而这边的世界并没有什么「分居」的概念。基本上夫妻就是会一起生活。
「如果对方是家世好的大小姐，已经拥有一间房子的话倒是另当别论，但要是双方都没有房产，那么交由男方负责准备才能展现出男人可靠的一面吧。」
从克里夫的话语中，可以看出很偏颇的男尊女卑观念。
只是就算不考虑这点，这个世界的常识也差不多就是这样的感觉啊？既然如此，按理来说就是由我负责准备了吧。不如说要是没去准备的话，还可能会让希露菲对我幻灭。
「明白了。首先是房子对吧。」
我这么说完，克里夫摆出了狐疑的神情。
「是说鲁迪乌斯，难道……你要结婚吗？」
「……嗯，是啊。」
「和谁？」
克里夫这样提问。
我该说出希露菲的名字吗？
虽然这件事无疑迟早都会曝光，不过还是先暂时隐瞒一阵子吧。
「是治好我的疾病的人。」
「……噢，原来如此啊。那名字是？」
「呃，关于这点现在就先让我保密吧。」
「这样啊……算了，如果对方是米里斯教的人就告诉我吧。毕竟我认识这个镇上的主教，若只是简单的仪式，那我也能为你们献上祝词。」
「好的。」
看来，米里斯教团姑且还是有结婚典礼那类仪式。
日本会特别重视结婚典礼，但在这边并不是这么一回事吗？
不过在这个世界，要是模仿不同宗派的仪式好像会招来别人的不满。
说起来我并不是米里斯教徒。希露菲应该也不是吧。
「不过话说回来，房子啊……房子应该很贵吧。」
「师傅，如果您在金钱方面没有余裕，不如由本王子赞助您吧？」
「不……要是因这件事而拜托你感觉也挺丢脸的。」
我试著逞强了一下。
在这一带的房屋行情不知道如何？希望我的手头足够支付。
「总之，明天就去镇上看房子。如果我无能为力的话，或许到时就会麻烦你。」
「当然没问题。本王子的存款起码能买下这城镇最大的房子，还请师傅放心。」
札诺巴这么说著并笑了笑。
虽说是小国，但王族（上流人士）就是不同呢。
★ ★ ★
隔天，我前往房屋仲介公司。
一般而言，都是以领主出租土地以及建筑物给领民的情形为多。
然而，在这魔法都市夏利亚并没有明确的领主。
是由魔法三大国及魔术公会分别派人进行管理。
在没有领主的状况下引起的问题，则是设置名为「房屋仲介公司」的设施来解决。
实际上会引起什么样的问题我并不太清楚。
虽然我为了容易辨识而称为「房屋仲介公司」，但其实有「土地管理斡旋所」这种感觉的正式名称。
这里会指示买卖空屋，或是允许在闲置的土地上增设建筑物等相关事宜。
简而言之，就是公家机关。
当我在房屋仲介公司的柜台说：「我想要房子」后，对方就递给我一份清单。
清单上已将房屋资讯集中记载在一张页面。像是房子与土地的大小、占地面积、建筑物的房数、价格以及住址……从小房间到大屋子，内容可谓各式各样。
「嗯。」
说实话，我对该买怎样程度的房子完全没有头绪。
果然还是要透天，附有庭院，能养狗的那种大小会比较好吧。
还是说即使是像长屋那样的公寓也没关系吗？（注：长屋是将复数住户以水平方式连结的共同住宅）
虽然就算小了点我也完全没差……但希露菲是公主的护卫。即使撇除护卫身分，她们感情依然要好。
所以爱丽儿公主也有可能造访我们家。到时候要是住家太过寒酸的话就不妙了。
话是这么说，要是论及贵族用的高级住宅，我的手头也负担不起。
要拜托札诺巴赞助我吗？
不，把那家伙当作钱包使用多不好意思。毕竟我的手头还是能买下像样的房子。
「唔～」
说不定应该要和希露菲一起来。
毕竟要买这么昂贵的东西，还是得和老婆商量才对。
不不，在这个世界好像是要先由男方购入房子后再迎接女方进门。
要是和希露菲商量这件事，说不定她会认为我是一个没用的男人。
必须让她见识到我身为男人的志气才行。
「宽
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第二话「结婚前需要准备的东西 前篇」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第二话「结婚前需要准备的东西 前篇」(2/4)
敞、房数又多，而且又便宜的房子……」
我边看著清单边寻找。
无论是在哪个世界，房子都理所当然地昂贵。虽然新婚用的公寓那种房子是很便宜啦……
「嗯？」
此时我发现了。
在清单的最后。
登记在老旧页面上的透天房。就大小来说，说不定甚至能称为公馆或是宅邸。
尽管场所位于居住区的边缘，但就位置上来说离魔法大学不会很远。是两层楼的建筑，还有庭院及地下室。
然而价格却便宜到吓人，只在同样水准的房屋一半以下。这种程度的话，即使买下我的手头仍然会有剩。
要说缺点的话，就是屋龄稍微老旧了点。
「这间呢？请问为什么会这么便宜？」
我向职员如此询问后，对方带著苦笑说道：
「其实……这间公馆遭到了诅咒。」
「哦，诅咒吗？」
「是的，每到半夜，屋内就会发出叽哩叽哩的声响，然而无论怎么寻找却都找不到任何东西。屋主想说是房屋发出的声响而置之不理，没想到一到隔天家里的人就都惨遭杀害。」
真的假的……不过仔细想想，这类故事还满常听到。
诅咒之馆。是不是有恶灵什么的附身在里面啊？毕竟在这个世界也有那类魔物。
「当初没有进行驱魔吗？」
「关于这点……其实我们有向冒险者工会提出委托，但始终没有什么人愿意承接，即使有人愿意接下，但那些冒险者也都遭到残杀。」
简而言之，看来是有各种原因，导致至今依然没有人成功驱魔。
顺便说一下，据说委托的讨伐层级是E级。
虽然想提高层级，却也没有足够的预算，加上和冒险者公会之间也有摩擦，似乎有各式各样的难处。
「那魔术公会那边呢？」
「在立场上他们难以对土地问题插嘴，所以要我们自己去想办法，就是这样。」
被诅咒的公馆，还有几乎对此弃之不理的房屋仲介公司。
话说起来，在魔大陆旅行时好像也曾有过类似的事。
这种事在这个世界算是很常见吗？
「请问……如果我成功帮那间房子除灵，是否能将那栋房子免费让给我呢？」
对方摆出一副「这家伙在讲什么啊」的表情。
也是啦。反正就算卖不出去他们好像也不会伤脑筋嘛。
「不好意思。那么现在先签下临时契约，日后我会再去现场看过房屋，到时如果中意的话再签订正式契约如何？」
「…………那么，麻烦请在这边留下您的大名。」
尽管杀价失败，但我依然满不在乎地在纸上写下姓名。
由于还有类似担保人的栏位，所以我就顺手写下了爱丽儿和巴迪冈迪的名字。
递出。然而当职员看到申请书，突然脸色大变冲进屋内。
紧接著马上就出现了像是负责人的人物。还一边来回搓著手。
光看到名字就有如此反应，我也变得出名了嘛。
不，说不定是爱丽儿和巴迪冈迪的名字发挥了作用。
两者皆有吧。
稍微聊了一下后，杀价的交涉成立，会再以半价卖给我。
是说，他对待我的方式非常小心翼翼。我可没打算要当奥客喔。
★ ★ ★
几天后。
我来到了那间幽灵宅邸。
尽管屋龄破百年，但是建筑物本身看起来非常坚固。或许是由于在这个世界的所有物体都寄宿著魔力，因此要腐朽老化都得花上相当长的时间。
整体的框架感觉是以石头和泥土所建造而成，地板之类的则是铺上木板。
是木材与石材的复合式建筑。虽然墙上紧紧缠著藤蔓与青苔，除此之外相当乾净。我原本还以为会更破烂。
「好啦，札诺巴先生、克里夫先生，我们走吧。」（注：模仿《七龙珠》中的弗力札的语气）
我的背后站著札诺巴和克里夫。
虽然我是A级冒险者，但也不会自我膨胀到敢单枪匹马前往一无所知的场所。
因此，就拜托靠得住的坦职，札诺巴与我同行。
就算出现了拿著菜刀的西洋人偶，札诺巴应该也能设法处理。
克里夫是因为他露出想要成为同伴的眼神所以才带来。
话虽如此，他是会使用上级神击魔术的天才。如果对手是恶灵系的魔物，一定会派得上用场吧。
「这间房子相当不错。尽管看起来略嫌狭小……不过这种程度应该恰到好处。」
「不，以两个人生活来说不会太大了点吗？一开始应该要先买小间的房子，等到觉得空间变狭窄后再存钱搬到别处也可以吧？」
两个人意见相左。
意思是我可以取个中间值，像这样的大小就好了吧。
「由于有些问题，所以价格没有那么昂贵。好了，我们走吧。」
「既然师傅都这么说了，那本王子没有意见。」
札诺巴这么说著，不急不徐地走在前头。
他手上拿著一根棒子。那是我准备的武器。
出讨伐任务时，我认为赤手空拳还是不太妥当，但因为他具有怪力，好像会弄坏手上的武器。因此，我就用魔术做了根棍棒给他。这样一来即使弄坏也不用钱。
克里夫走在正中央。
手上握著看起来昂贵的魔杖，东张西望地环顾四周。虽然本人好像自认这样就是在保持警戒，但在我看来只觉得他怕得要命。
至于我则负责殿后，防备从背后而来的攻击。
在这样的队伍，最重要的就是保护身为治愈术师且同时具有火力的克里夫。
因此身为经验者的我站在背后严密戒备会较为安全。
我们穿过裂开的石板道路，到达入口。
是扇龟裂的木门。其中一边的铰链已经损坏。这也是修缮一下比较好。
「虽然我认为没有遭遇陷阱的危险，但还是两位千万小心。」
「是，师傅。」
提醒他们注意的同时，我也先开启预知眼以防万一。
札诺巴将手放在门把上，就直接把门给拆了。丝毫没有任何迟疑。
「我说你啊，别突然弄坏嘛。」
「失礼了，是因为门歪了没办法打开。反正到时应该也需要翻修。」
看样子，乍看之下没有问题的另一扇门似乎也已经歪到没有办法打开。
「这样啊，不过下次要先知会一声，知道吗？」
「是，师傅。」
札诺巴就只有回话很乾脆。
总之，我们进入了屋内。
进门后马上就是大厅。在正面有前往二楼的楼梯，左右两侧则是门。
在楼梯的旁边，有通往屋内的走廊。
不知道房屋仲介公司是否有定期过来打扫，里面并没有堆积太多尘埃。
尽管从外面看是间幽灵宅邸，但里面很明亮，采光佳，是间不错的房子。
「师傅，请问该怎么做？」
「总之先从一楼的右手边开始，将所有的房间都巡视一遍。我想应该是没有陷阱，但天花板和地板也有可能已经腐朽，还请注意头顶及脚下。」
「了解。」
札诺巴点点头，克里夫转头说道：
「总……总觉得你很专业耶。」
「……我好歹也是A级冒险者嘛。」
「啊……噢，是这样没错。」
克里夫不知为何好像有点紧张。
这么说起来，前阵子他好像和艾莉娜丽洁快乐地去冒险，但没听说后来怎么了。
是发生了什么事吗？
「话说回来，前阵子的冒险怎么样？」
「…………我被他们贬得一文不值。」
「这……毕竟他们是S级嘛。」
Stepped Leader的成员应该也没有把他说得那么一文不值的意思吧。
毕竟他们知道对方是新手，所以没有恶意，只是打算要教育他才会从旁说三道四。不过听的一方是怎么想的就另当别论。
克里夫自称为天才。至今为止应该从来不曾被一昧地指出不好的部分吧。
「我该怎么做才好？」
「一旦发现敌人，就请你用初级的神击魔术攻击敌人。」
「了……了解……那如果敌人不是灵体的话该怎么做？」
「到时就交由札诺巴或我来应付，请你退到后方。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第二话「结婚前需要准备的东西 前篇」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第二话「结婚前需要准备的东西 前篇」(3/4)
听到我这样说，克里夫的表情变得有点不太高兴。
还是先帮个腔吧。
「要是克里夫学长使用魔术，或许会因为威力过强导致整间房子毁损。」
我这样的说法克里夫似乎也愿意接受。
对于新手来说，还是让他们专心在一件事情上比较好。发现敌人的话就使用神击魔术。
一开始先这样就好。不然的话，很有可能会捅下篓子。
「札诺巴。虽然我认为你没问题，但会使用魔术的魔物也有可能潜伏在这里，请你要特别注意。」
「请交给我。」
不知道是不是札诺巴意外地具有武人气质，完全不会胆怯。实在可靠。
踏入大厅右手边的门内后，是一间宽敞的房间。
有二十张榻榻米（注：约十坪）以上的大小。而且采光也很好，里面还设置了一个大型的暖炉。应该可以称为客厅或是饭厅吧。只是暖炉令人在意。
「克里夫学长，这暖炉……是魔道具吗？」
「……不……不知道，这就不清楚了。我调查看看。」
克里夫打算直接窥探暖炉里面。
「Stop。说不定有什么东西躲在里面。」
我阻止他的行动，决定自己去查看暖炉。
总觉得有种不对劲感，为什么？
「唔……」
由于这一带的冬天寒冷，因此暖气设备相当重要。如果是魔道具的暖炉，可以让整间房子都暖和起来。
如果不是的话，就把改造也纳入将来的计画吧。
不过在寒冷的天气中，和希露菲全裸抱在一起取暖也让人难以割舍……
「我通风一下。要是里面有魔物的话说不定会冲出来，请大家注意。」
我提醒众人注意，并在暖炉的管中使用魔术，试著灌入强风。
但什么事都没发生。尽管我竖耳倾听，依然没察觉到任何动静。只有煤炭从上面掉落。
虽然先试著升个火比较好，但要是在上面开了洞引起火灾就不好了。
总之，我先探头进去从下方一探究竟。
在烟囱的里侧看得见天空。姑且先点燃火光照了过去。
没有感觉到有物体潜伏在里面。应该没问题了吧。
「克里夫学长，麻烦你了。」
「知道了。」
克里夫稍微探索暖炉内侧，马上就发现了魔法阵。
毕竟他最近很认真调查魔道具和诅咒，果然很有一套。
「这还能用吗？」
「不点火试试的话我也不清楚，但魔法阵本身看起来没问题。」
「这样啊，谢谢你。」
好。我点点头，往下一个房间移动。
接著是从入口看过来最右边的房间。这里的地板是用石材制成的，有类似炉灶的物品。
我想这里大概是厨房吧。
在炉灶旁边掉了一块布片，我捡起来一看，发现是条破破烂烂的围裙。
说不定希露菲会用裸体围裙的打扮在这里为我煮饭。
一产生这种想法，就莫名兴奋了起来。
啊，不行不行。我今天是来击退疑似恶灵的某种东西。
不是在这边让某种东西一柱擎天的时候了。
我把炉灶里面这种可能会有生物躲藏的场所全都翻找一遍。
「很好，没有异常。往下个地方。」
就这样，我们把房间一间一间检查过去。
在楼梯的后面发现了通往地下室的门，不过那边待会儿再处理。
我们沿著逆时针方向依序前往一楼的所有房间。
没有异常。尽管有些场所的尘埃堆得比较多，但漂亮得让人想像不到这里的屋龄已有百年以上。
会不会是之前的住户曾翻修过呢？
「这里就是最后了啊。」
一楼全部都看完了。
看了平面图才知道，这间宅邸的形状是左右对称。
然而在另一边的厨房却没有炉灶。或许那并不是用于煮饭，而是另有其他用途。
像是用来洗衣服之类……不过就先称呼那里为厨房吧。
厨房：两间。
大房间：两间。
小房间：四间。
厕所：两间。
给人一种像是把两栋透天房并排合在一起的感觉。
只有在入口正面有楼梯。
「地下和二楼。有可能出现恶灵的会是哪里？」
「应该是地下。」
「是地下吧。」
全员意见一致，所以我们决定先去地下室。
去地下室的门位于通往二楼的楼梯内侧。
打开乍看之下彷佛像是仓库的附锁房门，就看到了楼梯。
我点燃事先带来的油灯，交给札诺巴与克里夫。
「我会从队伍的中央用魔眼观察。即使觉得危险也请不要让油灯离手，因为在黑暗之中我没办法完全掩护。」
「哈哈哈，本王子可是神子。根本没什么好怕的。」
札诺巴一边说著让人信赖的死旗一边走下楼梯。
还是得谨慎一点啊。毕竟也有可能才刚打开门就突然有箭飞过来。
算了，区区箭矢就算射到札诺巴，好像也只会「锵」一声弹开。
就在我胡思乱想时，已经来到了通往地下室的门前。
「嗯，什么都没有呢。」
门另一侧的空间相当空荡。
只有一些木制的架子并排在那里，感觉就是个没有放任何东西的仓库。
试著往暗处照了一下，没有感觉到有任何东西潜藏于此。尽管墙壁有些污渍，但也并没有呈现人型。顶多只是壁板的一端稍微腐朽了点罢了，总之下次再来把壁板换掉……
没有魔物。还真是扫兴。
「好，那么我们去二楼吧。」
我们离开地下室回到入口，就这样直接走上二楼。
铺著木头的地板甚至不会发出嘎吱声。相当牢固。
来到了二楼，我们逐一巡视房间。二楼的构造也是左右对称。
在每个角落都有间较大的房间，内侧则是与寝室相连。
除此之外，就只有六张榻榻米（注：约三坪）大小的房间并排在那。
房数全部共八间。
六张榻榻米大小的小房间有四间。
十二张榻榻米（注：约六坪）大小的中房间有两间。
中房间里面与有六张榻榻米大小的寝室相连，而且还备有阳台。
「嗯。」
在寝室里放张大床吧。
就是那种三人在上面滚床都绰绰有余的床铺。或者是摆两张普通的床铺并排也行。
不，在小小的床上把身体贴在一起睡觉也不坏。
醒来之后，可以马上从身旁感受到温暖。一伸手就能揉到贫乳的性生活。这样也不错。
总之，床很重要。因为每天都会用到。
噢，我当然不是只以情色为目的喔。
毕竟每天都得睡觉嘛。
「克里夫学长。」
「怎……怎么了？发现什么了吗？」
「如果是夫妻要使用的话，你觉得床铺果然还是大一点比较好吗？」
「…………啊？」
克里夫沉默了几秒钟，深思，猛然吸了口气，接著再叹了口气。
「我说你啊。那种事情的确很重要没错，但光想著那档事的话对对方很失礼啊。」
「……是啊。嗯，是这样没错。」
不知为何这句话很有说服力。果然艾莉娜丽洁每天都只想著那档事吧。
每当房间里只剩下两人独处，就会两眼充血袭向克里夫的艾莉娜丽洁。
很容易就能想像到这幅画面呢。还是铭记于心吧。
不过一码归一码，床还是选大一点的好了。
「呼，没看到呢。」
我巡视完最后一间房间，在松了一口气的同时这么说道。
「那么，就要按照预定在这里住一晚对吧。」
「嗯。麻烦你们了。」
虽说姑且是试著找了一遍，但我本来就不期待会出现。
毕竟原本就听说那家伙是在半夜才会现身。随著叽哩叽哩的声音一起。
真是令人毛骨悚然。
不过我想恐怕是有某种魔物栖息在此处。
不知道是幽灵系的魔物，还是其他种类的魔物。
然而既然栖息在城镇里，想来应该不会是什么厉害的魔物，不过毕竟有低层
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第二话「结婚前需要准备的东西 前篇」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第二话「结婚前需要准备的东西 前篇」(4/4)
级的冒险者承接委托失败而死，所以还是不能掉以轻心。
搞不好，只是强盗之类的把这里当作据点也不一定。
像是为了要撬开入口门锁所以才会发出叽哩叽哩的声音。不对，入口已经坏了。那么是从后门吗？可是这里没什么人类生活过的迹象，所以这个推测不可能。
嗯，搞不懂。
虽说为了慎重起见才三个人一起来……看来应该要把艾莉娜丽洁也带来才对。
毕竟姜是老的辣，说不定她会传授什么智慧。
不过说实在的，要是现在遇上那个女人，就性的方面来说，感觉我可能会把持不住。
在半夜把风时悄悄靠近背后的身影。在耳边呢喃的诱惑。
「克里夫睡在旁边耶。」
「这样不是更好吗？」
我也知道这样更好，所以不太好啊。
「今晚就在这里待命。」
我在二楼角落的寝室如此宣告。
「光待一天或许还不会现身，但总之今晚就在这里过夜吧。」
「嗯，真担心茱丽。」
「我也担心丽洁。」
两人各自述说自己担心著留下来的女人。
茱丽是个聪明的孩子，也明白自己身为奴隶的立场。她待在贵族众多的宿舍一角，不会草率地做出会刺激周遭的事情。应该不用担心吧。
艾莉娜丽洁是个淫靡的女人，也明白自己很受欢迎。既然克里夫晚上不在，说不定会趁这个机会去外头拈花惹草。真是令人担心。
相对的，我的希露菲现在在做什么呢？她今天应该也在担任公主的护卫吧。
既然一如往常，那就没什么好担心的。
不对，虽然我有说过今天要出门，但却没交待要在外头过夜。
说不定她会在睡前想和我聊个几句而过来我房里。
然而，却发现我不在那里。希露菲只好伫立在寒冷的走廊。
并喃喃自语地说「鲁迪……好慢喔……」。
真担心。
「马上就要日落了。」
听到札诺巴这句话，我看向映照在窗户上的夕阳。
要是现在出发回去也已经晚上了。希露菲应该早就回到女生宿舍了吧。
不，就算没有当面说清楚，其实我只要事先在门前留张纸条写说今晚不在就好了。
好，就这么做，现在马上就这么做。
不，等等。在我离开的这段期间要是他们俩被干掉的话该怎么办？这样不行。我好歹也是这个队伍的队长。
冷静下来，这只是件小事。
只要事后好好说明，希露菲也会谅解我。
不对，等等，我记得以前曾在哪听过。据说「如果只是一点点的话」这句藉口一旦积少成多，最后就会产生巨大的裂痕。可恶，我有不好的预感。
像这种时候，得故意自己插个死旗驱散不好的预感才行。
「札诺巴。」
「请问有什么事？」
「……我……在完成这个委托之后就要结婚了。」
「是。真想要快点结束，好在这间宅邸盛大庆祝一番呢。」
尽管札诺巴歪著头露出不解神情，依旧点了点头。
真糟糕。一旦试著说出口，反而涌起了超乎想像的不好预感。
要是现在得意忘形说什么「祝福我们吧，对我们来说那是必要的」，感觉最后甚至会结不了婚。（注：出自《JOJO的奇妙冒险》第六部〈石之海〉的纳鲁西索．安那苏）
总之，还是先把某种坚硬的物体放进胸前的口袋好了……
虽然有这样的念头，但胸前根本没有口袋。
这样一来，要是357麦格农子弹突然射过来我也没办法挡住。
就在我脑中正在胡思乱想时，克里夫突然加入我们的对话。
「要庆祝的时候，也要记得找我和丽洁喔。」
「那当然啦。」
「这样的话就好，我是无所谓，但要是丽洁被当成局外人的话就太可怜了……」
因为克里夫是个不会看气氛的家伙，所以每当有这种聚会时总是会被排除在外吧。
真是可怜的家伙。我会记得找你的。当然，也会找艾莉娜丽洁一起。
噢，不过话又说回来，现在的成员实在太阳刚了。
真想快点结束回去揉一揉希露菲的贫乳。
不对，现在得努力忍耐。因为之后要怎么揉都行。
当我在脑里胡思乱想时，黑夜已经来临。
另一方面，此时的希露菲听说鲁迪乌斯为了自己正在准备房子的消息，而沉浸在丰富的妄想中抱著枕头滚来滚去。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第三话「结婚前需要准备的东西 后篇」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第三话「结婚前需要准备的东西 后篇」
晚上要彼此轮班盯哨。
这次的计画是让两个人先睡，一旦发生异常，醒著的家伙就立刻把其他两人叫醒。
尤其是在发出「叽哩叽哩」的声音时，我提醒他们不需确认声音来源，要立刻把人叫醒。
我们睡觉的场所，是以前住户惨遭杀害的场所。也就是位于二楼角落的房间。
恶灵的出现或许和场所也有关连。
尽管我不认为会是土匪强盗之流，但若是如此倒也轻松。因为如果对手是人类，那应付起来就简单了。至少把他们给逮住还能用来补贴结婚资金。
如果对手是魔物，那就更容易了。Search &amp; Destory。
实在轻而易举。
★ ★ ★
「鲁迪乌斯！醒醒，有声音！」
异常状况发生在克里夫负责站哨的时候。
我马上一跃而起，确认当下的时间。
为了要让彼此维持浅眠的状态，大约会轮流睡两个小时。由于不知道正确的时间，因此使用沙漏辅佐。
现在已经倒过来第二次。时间是丑时三刻。正适合恶灵出没的时间。
「请把札诺巴叫起来。」
我简短地告诉克里夫，并向门边移动。
接著，侧耳倾听。
叽哩……叽哩……
……喀哒……喀哒……
…………叽……叽……
啊，不妙。真的听得见。可以很清楚听到类似椅子摩擦的声音。
实际听到后还挺吓人的。
我抿紧嘴唇，开启预知眼。
「啊呼……」
札诺巴边揉眼边打了个大哈欠。
我确认到这点后，把手放在门把上。然后为了不发出声音，慢慢地将门打开。
我看向走廊。没东西。
以防万一，也看向另一侧。什么都没有。
上面、下面。没有。
我竖耳倾听，但什么都没听见。声音已经停下。
札诺巴清醒后移动到我的背后。
「如何呢？」
「在视线范围内什么都没有呢。」
是要在宅邸内探索，或者是要在发生某种异变前先在这房间待命？
以前的住户认为是听错而置之不理，因此丧命。
表示只要在这里待命，应该会发生某种状况……
不对，都发出了那么明显的声音，以前的住户起码也会去调查一下。
就效法他们吧。
「去搜寻敌人。」
「明白了。那么队形就按照之前那样？」
「嗯，小心点。」
「既然有师傅守护背后，那本王子就安心了。」
札诺巴手中拿著棍棒。
克里夫则是心神不宁地跟在他的后面。
「克里夫学长，你还记得要做什么吗？」
「用……用神击魔术。」
「就是这样。麻烦你了。」
看来不要紧。
札诺巴担任肉盾，克里夫使用神击魔术，如果无效的话再用我的岩炮弹（Stone Cannon）。很好。
「札诺巴，走吧。」
开始夜间探索。
由于白天已经先调查过一次，所以在房子的哪里有什么东西已在掌握之中。
寻找敌人的行动顺利进行。
首先把二楼的所有房间都调查过。没有异常。
接著，我们谨慎地走下一楼。逐一巡视每间房间，并检查像是暖炉或炉灶等等可以藏身的场所。没有发现异常。
每间房间都乾净漂亮。
「师傅，再来就只剩地下室了。」
「是啊。」
我们往地下室移动。
楼梯后面的门扉。通往地下的楼梯。
好暗。尽管白天调查时什么都没发现，但不知是否心理作用使然，感觉地下开始飘散著某种异样的感觉。
我好像也紧张了起来。可以听见心脏怦咚怦咚跳动的声音。先做一次深呼吸吧。
我一边警戒著背后，同时走下楼梯。这给人一种像是坠落到地狱的感觉。
到达地下室。
「怎么样？」
「什么都没有。」
札诺巴这么回答。
我也试著用灯油照了一下周围。尽管连角落也仔细地查看过了，但果然什么也没有。
不过基本上，之前的住户好歹也调查过地下室了吧。毕竟这里最为可疑。
话虽如此，只要看过一眼就能明白这里什么也没有。
「总而言之，我们先回一趟房间，防备敌人袭击吧。」
既然有发出声音，那么敌人就会出现。
或者说，也有可能是打算直到我们熟睡之前都先观察状况……
既然如此，明天乾脆装睡试试吧。
我们小心翼翼地离开地下室，接著走上二楼。
穿过走廊，回到之前待命的房间。
「札诺巴。敌人也有可能已经潜伏在我们睡觉的房间，开门时请小心。」
「明白。」
札诺巴握紧棍棒，慢慢地把手放在门把上……开门。
「……」
什么也没发生。
「……看来似乎不要紧呢。」
不在。也没袭击过来。
「呼……」
我松了口气。
果然还是该视为敌人会在我们睡觉时袭击过来吗？还是例如说会在上厕所时袭击之类？
话说回来，还没调查过庭院呢。明天把庭院那边也仔细调查一下吧。
此时，我无意间转向后方。
出现了。
就在走廊前方。
用彷佛爬行般的动作压低姿势。只从楼梯那探出上半身，歪著头似的注视著这边。
那是……人类吗？
有眼睛。有鼻子。有嘴巴。没有头发。没有耳朵。
而且也感觉不到生命的气息。
「……」
那家伙…在黑暗之中露出苍白的剪影，注视著这边。
就这样，我和那家伙彼此对看了数秒钟。
「喔……」
就在我想要说什么的那瞬间──
那家伙动了。
彷佛弹跳似的挺起上半身，朝二楼这边飞奔过来。
与人具有相同程度的大小……但却不是人。
手有四只，脚也有四只。
在一片漆黑之中，那家伙一边挥舞手上那像是木桩的物体，同时移动那四只脚，悄然无声地用惊人的速度冲向这边──
「呜喔啊啊啊啊！」
脚软了。
我一屁股跌到地上，反射性地击出岩炮弹。此时闪过脑海的是担心这招或许会破坏房子。
这份犹豫使得岩炮弹的威力减弱。尽管岩炮弹击碎那家伙的肩膀，也只能令它晃动几下。
那家伙没有停下。
它朝著我举起木桩。当我正打算使用魔眼回避攻击时……
「师傅！」
札诺巴飞奔到我眼前。
木桩狠狠地往札诺巴打下去。
分毫不差地插在心脏。
「札诺巴！」
然而却没刺穿。
那家伙的木桩无法贯穿札诺巴身为神子的皮肤。
不……不愧是札诺巴！完全不当一回事！（注：出自《机动战士钢弹》第26话）
札诺巴用单手抓住它的颜面。
它抖动八只手脚拚命挣扎，同时使朝札诺巴一阵猛打。
「将恩惠赐予慈母般大地的吾之神啊！对违背天理的愚蠢之徒给予神罚吧──『Exorcistrate』！」
克里夫从房间探出一半的身子进行咏唱。
魔杖发出白色光芒，直接命中了那家伙。
然而，它的动作却没有停止。莫非这家伙不是灵体？
既然如此……我把手伸向那家伙。
岩炮弹。这次要直接打在它脸上。但是在这个位置会打中札诺巴。
「札诺巴，让开。我要使用岩炮弹！」
「请稍等，师傅！」
札诺巴没有让开。尽管衣服被木桩扯得破破烂烂，仍旧不肯让开。为什么？
「够了，快让开！让我来收拾！」
「请稍等一下！师傅！拜托您！」
札诺巴抱紧那家伙。
简直就像要保护它不受我攻击似
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第三话「结婚前需要准备的东西 后篇」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第三话「结婚前需要准备的东西 后篇」(2/4)
的。
那家伙依旧持续地抖动挣扎。札诺巴的衣服也变得越来越破烂。
可以看见不像是拥有怪力之人的瘦弱背部。
数秒钟……数分钟……时间就这样流逝。
起初那家伙动得相当激烈，但动作慢慢地越显迟钝……最后终于停止动作。
「呼……」
札诺巴确认了这点后，就脱下残破不堪的衣物，用来绑住它的手脚。
「师傅，请先回房里。」
「好。」
我在札诺巴的催促下，回到了房里。
★ ★ ★
克里夫在房间里不断发抖。
「不……不是的，我可没有逃走喔。是想说在那么狭窄的走廊，可能会妨碍到你们。」
「……是啊。这判断很正确。」
「对……对吧？」
虽然没有说服力啦。
算了，事出突然其实我也吓了一跳，所以也没资格说别人。
「师傅。」
「札诺巴，得救了。不过啊，这样太危险了吧。因为就算是你，也不像某个魔王那样拥有不死身啊……」
「太惊人了，师傅。来，请您过目一下。」
札诺巴非常兴奋。
他完全无视我的话，将刚才抱著的家伙喀啦一声放到地面，这声音听来意外地轻。
接著札诺巴拿油灯照亮那家伙。
「这……这是……人偶？」
那里倒著一个被涂成蓝白色的木制人偶。
手脚各有四只。虽然模样异常，但确实是人偶。
本来想说为什么没有脚步声，原来是因为脚上有裹著布，一块漆黑的布。
原本以为是木桩的东西其实是折断的手臂。在四只手臂里面，已经有两只折断。
脸上附著勉强可以称为鼻子和嘴巴的东西，眼睛里面则是装著类似玻璃球的物体。
这眼睛实在太过无机质。原来我是和这种东西对上眼啊。
老实说，外形毛骨悚然到让我不太敢看。何况不知何时又会再动起来……
望向克里夫后，他好像也和我持相同意见。
我拿好魔杖，不敢大意地凝视著人偶。
「师傅，这很惊人啊！」
只有札诺巴的反应不同。
他似乎难掩兴奋之情。每次看到稀奇的人偶，他总是如此。
「札诺巴，就算你再怎么喜欢人偶……」
「师傅！这个人偶动了啊！它是会动的人偶！」
听到他这样说，我才会意过来。
没错。这个人偶……刚才袭击了我们。
「会动的人偶……」
会动的人偶。自动人偶。机械人偶。女仆机器人。哈哇哇。（注：出自《To Heart》角色玛露琪的口头禅）
这样的词汇在我脑海中闪过后，恐惧感瞬间减弱。
「的确很惊人呢。」
「师傅，您总算察觉到了吗？」
札诺巴以「像师傅这种人怎么可能会没有注意到嘛」的口气问道。
是种会刺激自尊心的语气。
「是啊。幸好没有弄坏。札诺巴，你的判断没有错。」
「呵呵，本王子一眼就发现这是人偶。」
「真了不起。你辨识人偶的眼光已经凌驾在我之上。」
我适当地夸奖了一下露出得意表情的札诺巴。
不过，居然是会动的人偶啊。仔细想想还有会动的铠甲什么的，在这个世界存在著各种会动的无机物呢。
虽然这人偶是木雕的，但说不定也有可能让石制人偶动起来。
要是能让人偶自己动起来的话……
如果能开发矽胶那类的素材，制造出带有人类肌肤的人偶的话……
然后，要是那能动的话……
有梦最美，希望相随。
「札诺巴，怎么办？我现在内心雀跃不已啊。」
「师傅，本王子也是。现在都快要流泪了！」
首先就把这具人偶带回去吧。
然后再调查这到底是怎么动起来的。
「喂，你们也该适可而止了吧！」
突然被骂了。
转头看去，克里夫正紧紧握著魔杖瞪著我们。
「现在不是说这种话的时候吧！」
「这种话是什么意思！」
札诺巴抓住克里夫的颜面，让他整个人悬上半空。
「啊嘎啊啊啊！！」
被举到空中的克里夫抓住札诺巴的手臂，但札诺巴纹风不动。
好久没见识到这招了。
「人偶可是动了啊！为何你无法理解这件事的重要性！」
「好痛啊啊啊！魔……魔物里面也有会动的铠甲之类的吧！」
魔物。
听到这个词汇，让我想起原本的目的。之所以会来到这里，不是为了捕捉会动的人偶。是为了得到这间房子而来。
不对，得到这间房子，查明会动人偶的秘密，这两者并非不可兼得。
「札诺巴，把手放开。」
「唔，可是师傅……」
「克里夫学长说得没错。」
札诺巴一松手，克里夫立刻开始咏唱治愈魔术。
这个怕疼的家伙。
「这具人偶恐怕就是恶灵的真面目吧。」
「嗯。」
「而且可能不只一具。我们再去搜索一次把它们抓起来吧。或许还能找到人偶的设计图什么的。」
「喔喔，原来如此，确实是这样！」
札诺巴露出了心领神会的表情点点头。
「今晚可不能睡觉喔，我们要彻底查明这具人偶原本究竟在哪。」
于是，我们开始第三次的搜屋行动。
★ ★ ★
有可能藏匿这种大型人偶的场所。
就之前两次巡视宅邸的感觉来看，并没有那样的场所。我原本以为在没找过的庭院会有什么发现，但也没有这回事。
只发现那具人偶的脚印清楚地印在雪地上而已。
因此，我脑海浮现一个想法，就是在某处存在著密室。
这是间完全以对称方式建筑的屋子。只要寻找没有对称的部分，或许就能发现什么。
我涌起这种想法，一边确认一楼和二楼的平面图一边试著寻找可疑的场所，但一无所获。
应该说屋里实在暗到难以辨识。即使有任何异常之处，在这种状况下或许也不会察觉。
「说不定明天中午再重新调查看看比较好。」
我们采用克里夫的意见，决定明天再来探索一次。
在搜索之前，先把人偶带回魔法大学。
我们决定先把它的双手双脚用绳子捆绑使其无法动弹，再放在札诺巴的房间。
到了明亮的地方一看，才知道这具人偶相当老旧。看起来呈现著蓝白色，是因为原本漆成白色的涂料剥落，上面发霉的缘故。
「Master，这是……新的人偶吗？」
我原本以为茱丽会害怕，但并没有这么一回事。
不仅如此，她反而兴味盎然地探头过来提问。
「要把它……弄乾净吗？」
札诺巴偶尔会从市集购入莫名其妙的人偶，她也会负责帮人偶进行清洁工作。据札诺巴所言，要深化有关人偶的教养最有效的方法，就是带著一颗慈爱的心去擦拭磨亮人偶使其变乾净。看样子教育进行得很彻底。
「不知道该怎么做才能再让它动起来呢？」
「等处理完宅邸的事再来调查吧。」
札诺巴似乎想调查人偶想得无可自拔。
我明白他的心情。尽管我能明白，但还是希望他能冷静。
总之，先将人偶封印在我用土魔术制作的箱子里了。
因为要是我们不在时害茱丽被袭击可就糟了。
我们回到宅邸。
在途中购入了大量的油灯，将整间宅邸照得灯火通明。这是为了排除一开始来的时候因为光线不足而没有注意到的可能性。
也调查了暖炉里面。甚至还钻进里面查看，彻底调查了一番。
「嗯，不是这里。」
我一边拍掉身上的煤灰与蜘蛛网，结束暖炉的搜索工作。
此时，我察觉到昨天那不对劲感的来源。
是因为地板没有被煤灰弄脏。简直就像是打扫过似的，被擦拭得乾乾净净。
仔细想想，裹在那具人偶脚上的那块布是黑色。
说不定它
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第三话「结婚前需要准备的东西 后篇」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第三话「结婚前需要准备的东西 后篇」(3/4)
每夜每晚，都用那块布在打扫宅邸。不对，布什么的只要用过就会脏污。既然黑到那种程度还比较像是……
啊，难道那块布……是魔力附加品？
不，先不要管这件事吧。
好啦，二楼、一楼、地下。
……可疑的果然是地下吗？
我们将照明器材带入地下，门则是就这样开著，因为要是缺氧就糟了。
考虑到楼梯的途中也会有某种机关的可能性，那里也详加调查了一番。
我们把油灯摆放在地下室空旷的空间。
「快看，真惊人，就像白天一样明亮呢。」如果是童话故事里的人物，或许会这么说。
「把这里照亮一看，就一目了然呢。」
在地下室的角落，有块用木板制成的墙壁。
在黑暗中光是用一两盏油灯照明的话看不太清楚，但只要这样照亮一看马上就会发现。
在墙壁的一角，呈现出一块漆黑的四角形状。
那是暗门。
在刚建好的那段时期，只是照明四周应该无法辨识，然而随著时间经过，开关的部分已经变脏，这才使得外观浮现出来。而且地面上也清楚地留著开关后的痕迹。
「好，马上进去看看吧！」
克里夫兴高采烈地试图开门。
我为了预防有敌人突然袭击，用魔眼目不转睛地盯著那扇门。
此时克里夫却突然停下了动作。
「怎么了吗？」
「我不知道怎么打开。」
听到这句话，我也凑过去一看，发现上面的确没有类似门把的物品，以及拉门常见的凹槽。话虽如此，看起来也不像是抬上去的类型。
「师傅，要弄坏吗？」
札诺巴如此提议，不过我摇摇头否决。
尽管已预定要全面翻修，但我还是不想让房子损毁得太严重。
「嗯……」
我看向地面。
那里残留著门开关过后的痕迹。绝对是用来开的。门是由这一侧打开。
「唔。」
这时，我注意到那道痕迹有个有点奇怪的地方。
开门的痕迹是从左侧数来第三块地板才开始出现，稍微偏离了门上黑渍的位置。
看到这一幕，我开启了记忆的抽屉。
就是前世我在国小的教育旅行时去了趟忍者村，在那里看到的暗门。
我回想起这件事后，试著推了左侧。
门发出了「叽」的声音。但是还不足以打开。很重。
「札诺巴，试著推这里看看。」
「嗯。」
我交给札诺巴去推。
于是，门发出了「叽哩叽哩」的拖曳声开启。原来在半夜发出的声音，就是这个吗？
暗门的内侧附有把手。从内侧关门比较轻松吗？
「陷阱……虽然我认为没有，但或许会有其他东西。请大家小心。」
我一边这么说著一边进入门内，用油灯照亮房间。
落入陷阱或是遭遇袭击的可能性只不过是我杞人忧天。
那里是间狭小的房间。
只有一张桌子，还有一张木制的台座而已。
在桌上放著几本书及墨水壶。瓶盖已经裂开，里面的墨水已然蒸发殆尽。
至于台座这边，该怎么形容才好呢，应该比较接近棺材吧。就是大概那样大小的木块。在其表面感觉有个人偶模样的凹槽。仔细一看，在放置头部的场所……就是相当于眼睛的部分镶嵌著一颗透明的石头。
我的直觉告诉我这里就是那具人偶睡觉的地方。
恐怕那具人偶就是藉由躺在这里来补充电力……不对，补充魔力的吧。
「克里夫，你知道这台座是什么吗？」
「不，我是第一次看到。」
克里夫摇摇头。
他正提心吊胆地触碰台座。
应该不会突然触电吧……
我瞄了克里夫一眼，将手伸向放在桌上的书。可以看出来被放置了相当久的时间，但所幸没有虫蛀过的痕迹。难道那具人偶还会顺便灭虫吗？
书皮上有标题还有一个纹章。标题无法辨识。
我打开内容一看，发现果然也看不懂上头的文字。既然是我不懂的文字，那表示是天神语或是海神语，再不然就是用其他的小众语言写下的吧。
但是，总觉得不论纹章还是文字我都曾在哪见过。
是在哪里啊？会是在魔法大学的图书馆吗？
我一页一页翻开，发现上面还画了一些图。
是人体的图，还有魔法阵的图。我继续翻页，找到上面画著手脚各有四只的人类图像。
「……札诺巴。」
「是。」
在入口待命的札诺巴朝我这走来。
「这个，我想上面应该是写著那具人偶的资料，你怎么看？」
「本王子看不懂上面的文字。不过应该没错。」
「哪个？让我看看。」
就在我们进行对话时，克里夫也过来凑了一脚。
我随手翻页，让三人一起看著一本书。
姑且不论纸张，因为将纸装订起来的绳子也已年代久远，感觉随时都会散掉。
上面有图、箭头以及文字。恐怕还写上了解说或是注释，但我完全看不懂。
手臂的零件图、魔法阵、箭头还有注释。
在空白的部分还密密麻麻地写了很多东西。
「光从图来看的话，和魔道具的魔法阵倒是有几分相似。」
克里夫喃喃说道。
「是这样吗？」
「是啊，虽然我是最近有在调查才知道，但我曾看过类似的魔法阵。看样子那具人偶八成是魔道具。」
「原来如此。」
试著假设一下吧。
上上一个住户，不，八成是这间房子最一开始的住户曾研究那具人偶。
由于这套魔法阵会触碰到某种禁忌，因此是避人耳目偷偷研究。
我想，他应该是打算让那具人偶担任保护这间宅邸，类似警卫那样的角色。
后来那名最早的住户将这项研究完成了一半。
尽管从那具人偶状态来看似乎还残留著许多问题，但至少已成功地让它能与入侵者战斗。
然而，那名最早的住户却不见了。
究竟是半途而废搬家了，还是东窗事发被捕，关于这点不得而知。
但既然他留下了研究成果，表示遭逢不测而死去的可能性很高。
人偶……恐怕起初就一直沉睡在这个台座上吧。
不过后来却因为某种理由而启动。它一边打扫宅邸内，同时四处走动展开击退入侵者的行动。
它身上大概被设定了一旦打扫完一遍后，就会回到这个台座充电的程式。
被残杀的人物，则是运气不好被人偶认定为「入侵者」。这样想应该比较合乎逻辑。
不过既然能进出庭院，那就算有个目击者也不为过啊……
啊，不对，入口的门已经坏了。
话说起来，整栋建筑物里就只有那道门是坏的。
说不定是之前住户基于防盗之类的理由进行过更换。
由于门的形状改变，所以让它变得没办法打开。
原本设定的程式是要连庭院也一起巡视，但由于门打不开，人偶也只好放弃这个动作。
然而，我们在进来时把门给弄坏了。
所以它便遵照程式连庭院也一起巡视。此时正好跟我们擦身而过，一直到回到二楼才总算追上我们。
这样想的话就没什么问题。
「不管怎样，照这感觉来看，应该是不会有第二具了。」
这样一来，这件事总算告一段落。
★ ★ ★
为了慎重起见，我又仔细将宅邸内彻底搜寻了一遍，并再观察了几天。现在半夜不会再发出声音。
在确认这间房子已经安全之后，我前往房屋仲介公司，正式签订了房屋契约。
至于恶灵的真面目，我解释是定居在地下隐藏房间的凶恶魔物。
隔天业者就会进屋，开始协助清洁或是补修等事宜。
虽然也被问到是否要添购家具，但我只跟他要了一些最低限度的东西。
像这种东西，还是应该和希露菲一起挑选比较好，会有这种想法是源自日本人的感觉吧。
而且我也有些部分想自己加工，实际上要住进去得等大约一个月后左右。
现在眼前就已经浮现了希露菲高
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第三话「结婚前需要准备的东西 后篇」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第三话「结婚前需要准备的东西 后篇」(4/4)
兴的表情。
「你看，这就是我们的My Home喔！」
「呀～鲁迪好棒！」
「因为房间还满多的，所以要生几个小孩都没问题！」
「居然连未来的事情都考虑好了，真迷人，快抱我！」
「当然了甜心，我已经准备好床铺了。」
「鲁迪，快来把我搞得一塌糊涂──！」
尽管这样的事情不太可能发生，但还是情不自禁露出一脸贼笑。
……她应该不会露出难以言喻的表情吧？像是「唉，鲁迪，你就只能准备这种程度的房子吗？」之类的。
嗯，希露菲不会这么任性……应该。
不过话又说回来，这份工作还真是有赚头。
仅仅几天就得到了房子，甚至还得到了留在房子里的遗产。
那具人偶肯定是魔道具。
原本像那种东西或许必须提交给魔术公会之类的地方……只是啊，毕竟我现在尚未隶属魔术公会，应该没关系吧。反正那东西是原本就附在买下的房子里，我只是顺手收下而已。
将手续办完后，我们决定先搬走留在地下室的研究资料。
台座由札诺巴来扛，书之类的则是由我来搬。
这些要用来研究那具会动的人偶。
「师傅。」
在我们踏上往魔法大学的归途中。
札诺巴换上一脸正经的表情向我搭话。
他的肩膀上扛著巨大的台座。尽管台座的重量重到让人觉得制作时并没有事先设想到要如何搬运，但对札诺巴来说是不费吹灰之力。姑且也是有用布包起来，只是从远处看来说不定像是在搬运棺材。
「怎么了？」
「研究这个会动人偶的任务，是否能全权交给本王子呢？」
我不由自主地望向他的眼睛。
在那圆框眼镜的深处，看得见至今从未有过的决心。
「本王子不仅魔力总量稀少，连手艺也不灵巧。声称为了茱丽而开始制作的赤龙，也尽是在扯师傅后腿，害得作业迟迟没有进展。」
没有这种事……要这么说是很简单，但我很清楚他正为了这件事烦恼。
我不该把这么轻率的话说出口。
「可是，如果是这方面，会让本王子认为自己或许也有可能办到。老实说，阅读这本书后，本王子可以自然而然地揣测出作者究竟想做什么。」
哦，这样啊。同样身为喜爱人偶的人，正因有著能互相理解的地方，因此就算不理解语言也让他察觉到了什么也说不定。
「要解析语言或许需要花上一点时间。把一切交给师傅来解决说不定会让研究进展更为快速。」
这就难说了。毕竟我也无法把时间都耗在人偶身上。搞不好交给札诺巴会更顺利。
可是……
「如果那人偶又失控的话该怎么办？」
「即使人偶失控，交给本王子的话可以毫发无伤地制伏它。师傅也看见了吧？」
也对，关于这点倒是没有问题。
虽然我有点害怕它在半夜突然动起来，但若不用这台座充电的话，应该是不会再动了吧。
再怎么说，放在札诺巴的房间实在有点不妥，还是向魔法大学借一间研究室比较好。
要借门很牢固的那种。
不，说不定这有用到禁忌之术那类的技术，还是在别的地方研究比较妥当吧？
不过七星也在进行类似转移魔法阵那类的研究，我想应该不要紧。
为了以防万一，就请七星帮忙写封介绍信吧。我记得那家伙是A级公会成员嘛。
「拜托您，师傅！本王子不希望师傅有朝一日实现计画之时，自己只是提供资金而已，本王子不想看到这样的结果！」
「…………」
不过，札诺巴也想了很多呢。
虽然我有点担心他每次碰上人偶的事就会忘我……但像这种事还是交给他比较好。
「求求您！请将这项研究交给本王子！」
由于我噤口不语，似乎让札诺巴会错意了。
他当场屈膝跪地。试图把台座放在地上摊开双手，像是想要当场趴卧在地。
看来是打算在雪地中做出五体投地的姿势。
「我明白了。札诺巴，快站起来！这件事就交给你了。」
「是真的吗！」
我这么说完，札诺巴猛然站了起来。
脸上充满喜悦的神色。这家伙态度也切换得挺快的。
「不过，或许也有涉足到禁术领域的可能性。」
「您说禁术吗？」
「是啊。总而言之，我会先向魔法大学借研究室，你就在那里研究吧。」
「…………谢谢您！」
札诺巴再度重重低头鞠躬。
这个动作，导致台座呼啸一声掠过我的鼻头。
太危险了。要是直击到我的头盖骨怎么办。
「我说你们啊，在大街上不要这么显眼好吗……」
最后，克里夫喃喃说了一句。
就这样，札诺巴开始研究自动人偶，而我获得了房子。
再来就是重新装潢。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第四话「叩人心弦」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第四话「叩人心弦」
拉诺亚王国，魔法都市夏利亚。
在有众多学生居住的这个都市一角，坐落著一栋问题住宅。
那就是屋龄百年的鲁迪乌斯宅。至于这栋房子的问题，那就是……
「幽灵宅邸」。
尽管古老的外观让房子看来像是栋洋房，然而上面青苔丛生，被枯萎的藤蔓缠绕著的模样，只能用毛骨悚然来形容。
打算住在这栋房子的，是委托人鲁迪乌斯．格雷拉特先生。
前A级冒险者，现为魔法大学的学生。虽说是因为要结婚才买下这栋房子，但似乎对房子的氛围有著强烈的不满。
那么，在这栋房子有著什么样的问题呢？
只要踏入腹地内，就会看到没经过整理的庭院、毁损的入口、到处都残留著污渍的墙壁及天花板、漏雨的屋顶，不知是否还能使用的暖炉……
简直让人联想到废墟一词。
「尽管在魔力要素上似乎还挺耐用的，但果然无法否认这种老旧感。作为新婚的新居来说，稍微过于有特色了些。」
他想要一栋适合新婚的漂亮住宅。
此时一位男子挺身而出，承接委托人这样的愿望。
那就是装潢工匠。「大空洞的巴尔达」。
他隶属于巴榭兰特公国的魔术公会，是一流建筑师。
从建筑物的设计到建造都能胜任，是从事这行三十年的超级老手。
他以在米里斯神圣国学到的建筑技术为基础，建筑了魔法大学的别栋校舍等等，实际功绩相当辉煌。
尽管有稍微顽固的地方，不过此人脾气好，技巧也是货真价实。
他经常把槌子挂在腰间，具有就算是别人家，只要看到不中意的地方就会打掉重盖的工匠气质。
无论是建筑物还是弟子，他都会用槌子一一敲正修复。这样的他被人称为「铁锤的巴尔达」。
「嗨，我来啦。你就是泥沼啊！听说要结婚了是吧！」
出面迎接这位工匠的，正是这次的委托人。
在街头巷尾被称为「泥沼的鲁迪乌斯」的他，连工匠也直爽地称呼他泥沼。
「是的。巴尔达先生，还请多多关照。」
巴尔达知道鲁迪乌斯这个名字。
因为他已从自己的老友塔尔韩德从前的伙伴艾莉娜丽洁口中听说过此人。
「虽然为了结婚而买下房子，但状况就如您所见。」
「总之，可以让我先到家里面粗略看一下吗？」
「请进。」
才正打算要踏进屋里，工匠立刻皱起眉头。
「喂，这是怎样，入口根本惨不忍睹啊。简直就像被硬拆开来一样嘛。」
「好像是因为门的开关有问题没办法打开，所以才不得已破坏的。」
「真是的，最近的年轻人什么东西都二话不说就弄坏，你们对物品的敬意根本不够啊。」
「您说得对。」
听到工匠充满愤怒的话语，委托人用轻描淡写的态度带过。
那态度简直就像是在表示门不是自己破坏的。
工匠很不中意这种态度，然而现在只能压抑自己的情绪。
这是因为他听闻「泥沼的鲁迪乌斯」这个人一旦发怒，就会变得非常可怕。
「那门要怎么办？」
「怎么办……是指？」
「像是材质啊，设计什么的。如果没特别要求的话，我就用自己的判断来打造。」
「我对材质之类并没有特别要求，但麻烦请使用坚固的材料。另外，请姑且还是帮我装个门环。」
「那里是入口，这也是理所当然。」
接著工匠进入屋内，再次面露难色。
「相当老旧了吶。」
「是……是这样吗？」
「虽然地板的作工挺仔细，但相较之下墙壁和天花板就很粗制滥造。简直就像地下室是最重要的，其他地方像是顺便做的一样。」
「您连这种事都能看出来吗？」
「那还用说。」
工匠具有独到的眼光，可以一眼看出哪里好哪里坏。
地板、楼梯、二楼、餐厅，厨房以及暖炉。
据他所言，这些地方的完成度很高。
可以看出是具有天才般手艺的木匠，运用了百年前的建筑技术与魔法技术建造而成。
然而像墙壁、天花板等处有部分进行过修改，使得这些地方变得有点奇怪。
「不过，这种程度很快就能修好。」
工匠发出值得信赖的话语。对此感到松了一口气的委托人，进入宽广的餐厅。
「是大房间啊。采光还不坏嘛。」
「您觉得暖炉如何？」
「我看看。」
不知是否还能使用的暖炉，让工匠的眼神为之一亮。
「这是不错的暖炉。虽然有点老旧，但还是别擅自改装比较好。」
「不用修吗？」
「来，你看刻在这里的签名。」
工匠手指的前方，是彷佛在某处看过的纹章。
「这是大约一百年前左右的天才魔道具制作师的签名。只是现在已经不太有名了。若是在阿斯拉王国，附有这签名的魔道具可以卖到极高的价钱。说是这么说，但基本上都尽是一些小东西。没想到他在这间屋子做了这么大的暖炉啊……」
「…………」
浮现在委托人脑海中的，是前些日子在这间屋子发现的日记上记载的纹样。
那和刻在这暖炉里的纹样非常神似。
看样子，那似乎是第一任屋主亲手制作的东西。
「所以，这个大房间要怎么处理？」
「我想想。一般来说应该要怎么处理？」
「毕竟是大房间嘛，通常会摆上大桌子供宴会时使用。另一间就当作备用。在因为某种理由而不能用这间时，就用另一间来替用。」
「意思是平常不会使用吗？」
「一般的话啦。不过对我们这种过普通生活的人来说，大房间什么的有一间就够了。」
「也是呢……那么，另外一间请帮我设计成可以放松的休闲风。」
「收到。」
放松的空间。
聊著这样的对话，工匠与委托人移动到下一个房间。
「厨房也有两间啊，然后其中一间没有炉灶是吧。」
「没有炉灶的意思是指当初并没有使用吗？」
「因为这里有排水口，应该曾用来当作洗衣间跟浴室吧。」
「…………噢，浴室吗！」
工匠逐一巡视厨房与洗衣间。
确认排水口是否有堵塞、劣化的状况后，他点了点头。
「这里也没有特别需要修补的地方。以屋龄来说维持得倒挺乾净的。可能是本来就没什么在使用了吧。」
「工头，其实我有件关于这里的事想找您商量……」
委托人说出自己的提案，工匠听到后眼神一亮。
「你想的事情还挺有趣的嘛。不过因为没有材料，搞不好会比较贵喔。」
「材料就交给我用魔术来制作。」
「意思是你会设法处理吗……毕竟那可是好东西嘛。好吧，我会尽量试试。」
委托人将自己的想法托付给工匠。
★ ★ ★
隔天。
巴尔达召集了十名部下，开始著手重新装修的工程。
●第一章「门」
一大早，一扇巨大的门就被送达至此。
那是刨削高级木材后制作而成的门。
在坚固的门板外侧附有仿照狮子模样制成的门环，在门的角落还编入了小小的魔法阵作为防盗对策之用。
「这不是什么厉害的魔法阵。只是若试图硬把门撬开，整间宅邸都会响起巨大的声响。」
「感觉也可充当闹钟呢。」
委托人对工匠的创意露出无畏的笑容。
●第二章「洗衣间」
这个场所，正藉由工匠之手完成巨大的转变。
首先，像是要将房间一分为二似的，在中间制作了门槛。
在门槛另一侧的石制地板铺上了磁砖，房间的角落则挖了一道倾斜的沟槽。
接著在房间的角落摆放著四方形的石箱。是个感觉能让三个人躺在里面的巨大箱子。并让那物体嵌在有些许凹陷的地面上。
另外还在天花板附近开了扇小窗。
这究竟是要做什么用的呢？
●第三章「地下室」
在昏暗的地下室，出现了工匠与委
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第四话「叩人心弦」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第四话「叩人心弦」(2/4)
托人的身影。
「这地下室不错啊。这样的话老鼠也很难跑进来。」
「是的。然后是有关这边的暗门……在这道门的后面呢，希望能请您帮我制作这样的东西。」
「为什么要制作这么诡异的……啊～算了，我就不多嘴啦。虽然我是个米里斯教徒，但你看来不是啊。」
工匠遵照委托人的要求，把器材搬入地下室，并把暗门角落的污渍清洗得乾乾净净。
★ ★ ★
两周后，重新装修公开当天。
委托人带著妻子前来新居。
「你想让我看的东西会是什么呢～好让人期待喔～」
「语气也太假了吧，希露菲。你该不会偷偷地收集了情报，其实老早就知道了吧？」
「咦～你在说什么，我完全不懂耶。」
委托人和语调平板的少女打情骂俏，在雪中走了过来。
「在我不知道的时候，那个老实又温驯的希露菲也开始会说谎了。这么一想说不定还挺令人开心。不过呢，被你像这样正大光明地欺骗，都害我担心今后你是不是又会说谎了呢。」
「呜……可是，鲁迪也有不对啊。明明只要用上爱丽儿殿下的名号，再怎样也会传到我耳里，但你直到最后都不肯跟我说嘛。」
「那是我失礼了。」
委托人和妻子似乎可以永无止境调情下去。
「因为你什么也不肯说，这样我也会很不安啊。那个，毕竟鲁迪又那么帅……」
「你怕我会花心吗？真令人伤心。」
「不是啦，你想想，我……那个……就是那边，你知道嘛……太小了啦。」
看到妻子露出不安神色的那瞬间，委托人露出一脸贼笑。
「怎么，你会在意胸部啊？放心吧。叔叔我呢，可是平等主义者喔，和那些带有歧视主义的臭男人是不同的。呜嘿嘿。」
「什么叔叔啊……啊，等等，别突然揉过来，不行啦……就说有人在看了嘛！」
「是。对不起。」
在来到家门前时，委托人就像是个被主人训斥而卷起尾巴的小狗那般消沉。
妻子一边扶正有点戴歪的墨镜，一边说了声；「真是的。」，看起来有些生气。
「你要考虑时间和场合啦。像这种事情得等到晚上，要在床上才行！懂吗？」
「是，希露菲叶特小姐。我不会再犯了。」
「啊，不……不过要是无论如何都忍耐不了的话……那个……咕哝……」
「怎么，听不见喔……因为叔叔的耳朵不太好嘛。」
来看房子的就是这样的两个人。
■Before Side■
石头上长满青苔，墙壁上缠绕著藤蔓，各处的窗户破损，入口处则是由一道毁损的大门支撑。
鲁迪乌斯宅就像这样，酝酿著宛如有魔女在此居住般的毛骨悚然气氛。
■After Side■
长满青苔的石头已被擦亮，墙壁用全新的涂料漆成了一片白色。
原本甚至褪色到分不清是什么颜色的屋顶，已经被重新涂上明亮的绿色，大门则是设置了两道稳重的焦褐色门。
铰链上的狮子闪耀著金色光辉，简直就宛若看门狗一般。
妻子见到此景，捂住了嘴巴。
「如何？」
「那个……呃……如何是指？」
「我把屋顶选了一个接近希露菲以前发色的颜色。或许希露菲会讨厌那颜色，但其实我还满喜欢的。」
「咦？啊，是啊，哇～……」
看来似乎比妻子所预期的还要更接近她的理想。
妻子就这样捂著嘴巴，仰望著新家发出赞叹的声音。
「来，也请进里面看看吧。」
两个人进入屋内。
玄关处摆放著擦脚用的毯子。
似乎体现出委托人对这个世界不穿鞋文化感到担忧的心思。
「右边是饭厅，左边是客厅。要从哪边开始看？」
「我想想，那么，就从饭厅？那边好了。」
「喜欢饭厅吗！很好。您肯定会越来越中意的喔，来，请进。」（注：出自电影《魔鬼司令》的台词）
说话的语气像是哪国的汽车业务似的，隐约流露出委托人的紧张。
他们走进面对入口处左手边的房间。
大房间的风格迥然不同。
首先是摆放了一张大型长桌。尽管上头并没有装饰，却是个能坐下十人的桌子。墙壁上贴著白色的壁纸，房间的角落摆著插有小花的花瓶。大暖炉已被修复，铺上的全新红砖点缀著整个房间。
「哇～好惊人。」
「到时看是要在这边，或者是在客厅用餐。」
「这么长的桌子是要用来做什么的？」
「应该会在招待客人时使用。」
「啊，对耶，也是。毕竟也有客人会来嘛。」
妻子摘下墨镜搔了搔耳朵后面，委托人则用慈爱的表情轻抚她的头部。
此时委托人一定心想，这桌子不仅要提供给客人，将来甚至还要坐满孩子。
「来，接下来往这边。是客厅喔。」
两人移动到客厅。
温馨的居家空间呈现在眼前。
宛如要将暖炉环绕起来一般设置的沙发。
摆放在沙发附近的小桌上，摆著水壶和杯子。
在这房间，能隐约感受到工匠遵照委托人要求，打造出休闲居家风格的精湛手艺。
「总觉得这房间很棒呢。我可以坐坐看吗？」
「那当然了。嗯啊啊，先别这么说，现在椅子还有点硬，不过只要用过一阵子似乎就会变柔软了。」（注：出自电影《魔鬼司令》的台词）
「我还没坐下啦……是说，总觉得鲁迪你从刚才开始语气就好怪喔。」
「因为我有点紧张嘛。」
妻子诚惶诚恐地在沙发上坐下。
「其实不会硬喔。」
「这样啊，那太好了。」
委托人也坐在妻子身旁。
然后就这样搂住妻子的肩膀，两人面对面，眼神相对。妻子缓缓地闭上双眼……
结果委托人却是把妻子扶起。
「往……往下一个房间去吧。是厨房喔。还请过目我鲁迪乌斯宅引以为傲的烹调设备。」
「嗯……嗯！」
厨房。在那里除了之前的石制炉灶外，连最新的烹调器材也一应俱全。
即使猎到巨大的山猪也能完美解体的大型调理台。
放著随处可见的大型锅子的炉灶。
然后，还有随处可见的保存用木桶、壶以及瓶子。
「这里很普通。」
「很普通呢。」
突然变得一脸正经的委托人，妻子也用严肃的表情点点头。
好了，接下来是洗衣间。穿过走廊，从入口进入里面。
此时，妻子歪著头表示不解。
「咦？好窄喔。」
那间房间有巨大的木桶、洗衣板，然后放著几个约有两手环抱大小的篮子。
尽管这样的大小用来洗衣服也不会有问题，但让人有点在意。
尤其是连接至里面的那道门。
「请过目。」
委托人打开通往里面的门。
于是……
真是太惊人了。
在门的另一侧，居然盖了一间巨大的浴室。
■Before Side■
只是个连石制炉灶也没有的房间。
要用来洗涤衣物稍微过于宽敞，有点煞风景的第二厨房。
■After Side■
地板已铺上磁砖，房间角落有著能储存满满热水的巨大浴池。
从做出倾斜角度的沟槽之中，正哗啦哗啦地流出热水。
从一间普通的石制房间，摇身一变成为雅致的浴室。
「呃……这该不会是……浴室？」
「不愧是希露菲。原来您知道浴室啊？」
「啊，嗯。以前还待在王宫时有稍微看过……可是我还是第一次看到这么大间的浴室。这是不是叫温泉来著？」
「其实和温泉有点不太一样。」
妻子脸上藏不住惊讶之情。
委托人用慈爱的眼神注视著妻子的脸庞。从他的表情彷佛可以听见「混浴真令人期待呢嘿嘿」这种漆黑的心声。
「现在只是为了展示给你看才放好热水，平常的话会把水放光。」
「嗯。呃…
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第四话「叩人心弦」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第四话「叩人心弦」(3/4)
…待会要教我怎么泡喔。哇！」
委托人抱紧妻子。
看来，他是因为妻子突如其来的一句话而感激不已。
「真是的，怎么了啦……？」
「没有，只是我之前一直在烦恼该怎么样才能让你和我一起洗澡，所以情不自禁。」
「什么怎么样……浴室应该不是一个人进去泡的吧？像爱丽儿殿下也是一直都跟随从入浴啊。所以我也有过泡澡的经验。也曾经帮爱丽儿殿下洗澡呢。」
「……根据某个部落的做法，夫妻之间会互相帮忙洗彼此的身体喔。你知道吗？」
「是这样啊……那倒是有点难为情呢。不过我会加油的。」
在这样的对话之后，两人爬楼梯登上二楼。
原本担心会漏雨的天花板也被漂亮地修复，展现出光亮的木材肌肤。
委托人笔直地走向里面的门。
「目前在二楼准备好的就只有这间房。」
「……啊，好棒。」
踏入房内一步的妻子，惊讶地瞪大了眼睛。
映入眼帘的，是张即使三人躺在上面都绰绰有余的床铺。在上头只放了一颗委托人中意的枕头。
「为什么要放这么大的床？」
「那当然，是为了要美味地享用希露菲呀～」
「……啊，对喔。也对呢，嘿嘿嘿。」
委托人与妻子的脸上，绽放出腼腆的笑容。
★ ★ ★
就这样，我试著用某部实况记录片的风格将新房子介绍给希露菲。
现在希露菲正坐在床上依偎著我。
她露出喜悦的笑容，心情相当愉快。我想能让她满意比什么都还来得重要。
想要就这样趁势推倒她，切换到夫妻之间的行为上。
但是，在那之前有些话要对她说。
「希露菲，自从我说要结婚之后，已过了大约三周。尽管时间感觉短暂，然而也过了一段时日。」
「呃……对。」
之所以讲话恭敬，是因为我要讲严肃的话题。
希露菲好像也察觉到这点，调整姿势正襟危坐。
「即使说要结婚，但老实说，我并不清楚该怎么办才好。虽然像这样买下了房子，说实话，我还是会不由自主地觉得这样实在过于贸然行事。」
「没……没有这种事啦，而且我很高兴。倒不如说像我这种人，真的可以住在这么棒的房子吗……」
「这样啊。既然没有问题的话就好，但是我现在想说的，是关于将来的事。」
关于将来的事。
我这么说完，希露菲面红耳赤，开始忸忸怩怩了起来。
「呃，如果鲁迪想要的话，要生几个都可以喔。可是因为我长耳族的血统很浓，说不定会很难怀孕……」
「呃……噢。」
非常让人兴奋的台词。
反正这里又不是现代的日本，我也不想说明明都结婚了，还得因为经济上的理由说不想生小孩。
嗯。我忠于自己的本能。
所谓的生物本能就是生殖。所谓的生殖就是传宗接代。
「不过，爱丽儿公主的护卫工作你打算怎么处理？」
可是，我自认理解希露菲的工作状况。
虽然我不知道爱丽儿公主的想法为何，不过一旦有孕在身，应该也没办法继续担任护卫的工作吧。
不过如果只有这样，其实只要由我来代劳就好。毕竟若只论战斗力，我也还挺高的。
但是护卫的工作并不只有如此。
「怎么处理是指……？」
「这样不会很难兼顾吗？」
「关于这方面的问题，我已经先和爱丽儿殿下讨论过了喔。」
似乎已经讨论过了。想想也是。
「反正我们还要在这个国家待上两年，而且毕业之后也不会马上就回阿斯拉王国。基本上是把时间定在五年左右。所以，那个……」
希露菲似乎不打算辞去护卫的工作。没有轻易地出现放弃护卫一职的选项，可以感觉到她与爱丽儿及路克之间有著强烈的羁绊。
如果是从前那个还依赖著我的希露菲，不知道会怎么抉择？
是不是会把一切弃之不理，说要和我白头偕老呢？
虽然这样我也挺开心的……
「对不起……仔细想想，这样对鲁迪很失礼呢……明明你都为我买下这么棒的房子，却因为我还得担任爱丽儿殿下的护卫，没办法常常回来住……这样我实在没资格当你的妻子。」
希露菲脸上带著沉痛的表情低下头。
看来男人工作，女人顾家的这种认知并不太强烈。
是因为这个世界的男女强度并没有太大差异吗？
话虽如此，据说男人工作，女人顾家的做法姑且还是比较理想的。
「我的话……果然不行吗？」
希露菲眼中含泪如此问道。
总觉得有种对不起她的感觉。
我过了两年的禁欲生活。如今已取回性欲，喷出了两年，不，三年份的白色血液。
在我脑里已经输入了希露菲＝帮我做色色事情的人这样的公式。
简而言之，我对希露菲的好意大半都来自性欲。
这甚至很接近所谓的铬印效应。
然而，我并不觉得这件事本身有何不好。
对我来说，性欲很重要。而希露菲为我取回了如此重要的东西。
甚至不惜使用自己的身体。
我是连兽族都会吓得退避三舍的性兽。
而她却让这样的我喝下媚药，袭击自己。希露菲是第一次，但我却很粗暴，想必她一定很害怕吧。尽管如此，她却完全没表现出那样的态度，早上起床后还面带微笑看著我。
拜此所赐，我才能取回力量。
所以如果希露菲说不行，那还有谁能办到。假使我现在不能找个适当的理由和希露菲结婚，因而导致希露菲被其他男人抢走的话，我应该会后悔一辈子吧。
要是被抢走的话……对了，希露菲已经是我的所有物。
「希露菲是我的。」
「呼耶！啊，是。我是鲁迪的。」
「所以请你跟我结婚。」
仔细想想，说不定我还是第一次……像这样明确地对希露菲表达心意。
「……好的。」
希露菲面红耳赤地点点头。松了一口气。
「关于护卫的工作，就不用在意了。家里的事情我也会努力的，希露菲，你就去做你自己想做的事情就行了。」
「嗯。」
「不过啦，如果可以的话我是希望你能隔个几天就回来陪我一起睡觉啦。」
「嗯？」
欲望从嘴巴走漏了。
「……你说睡觉，呃……是指那个意思对吧？」
「没有没有，我当然不会强迫你。要是不行的时候，只要让我稍微揉一下希露菲的贫乳就不要紧了。」
「呃……我……会努力喔。我没想过要让鲁迪忍耐喔。」
「不可以勉强。要确实地治愈一天的疲劳才行。只要在晚上睡觉前，或是起床时让我稍微摸一下的话，就可以自己处理了。」
欲望不断地涌现出来。
不，就算在希露菲面前装模作样也没意义。因为我原本就是这样的家伙。
「鲁迪就那么喜欢我的胸部吗？」
「最喜欢了。」
「可是路克说我的胸部根本就没有魅力……」
「那个年轻小伙子说的话没有一件事可信。」
越是年轻的人越会去拘泥胸部是大是小。
然而重要的并不是那种事，而是心啊。对吧，胸部仙人。
「不过，我和鲁迪的几乎没什么差别耶。」
「不，我这经过锻炼的大胸肌，和希露菲的美丽贫乳完全不同。不然你要不要摸摸看？」
「啊，嗯。」
我这么说完后试著挺起胸膛，希露菲的手便轻轻地靠了上来。
「的确完全不一样呢……感觉好硬……」
「哼！」
「……哇！」
我得意忘形试著抖动胸肌，希露菲慌张地把手放开。
「这块胸肌是希露菲的所有物，所以你随时来摸都行。」
「……我……我虽然是鲁迪的所有物，但你要摸的时候得考虑一下时间和地点喔。」
「现在呢？」
「现……现在……不……不是在讲重要的事吗？」
啊，对喔。离题了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第四话「叩人心弦」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第四话「叩人心弦」(4/4)
「总之，关于我到底想说什么呢，就是为了让今后的婚姻生活过得幸福圆满，要是对彼此有什么要求，或是有任何不满的话，我们两人得好好互相沟通。我想讲的就是这样。」
在我像这样强硬地做出结论后，希露菲点了点头。
「嗯。是啊。」
「那么，你目前有什么话想要先对我说的吗？」
希露菲沉思了一会后，闭上双眼。
然后，露出了有点寂寞的表情笑著说道：
「你不要……突然消失不见喔。」
「……嗯。」
是啊。要是对方……突然就消失到某处，那会很痛苦啊。
「明白了。我不会突然消失不见。」
约定好了。
我自认能理解喜欢的对象消失不见的那种辛酸。
「……」
「……」
这样一来，重要的事姑且谈完了。
尽管还有一些需要讲或是商量的事情，但是那些之后再慢慢解决就好。
「……那，可以吗？」
「请……请便。」
希露菲一脸紧张地挺起那平坦的胸部。
我打算直接揉搓那对双峰……但忍了下来。
上一次变得跟野兽没两样。这次比起欲望，还是以温柔对待为优先考量吧。
我温柔地抱紧希露菲。
就这样，慢慢地将她推倒在床上。
「……不……不是要揉吗？」
「那是早上和晚上要做的。」
「嗯……嗯。」
在极近的距离注视著彼此。
希露菲那湿润的眼里，映照著我的脸庞。
她缓缓地将眼睛闭上。我一边轻抚著她的头，同时送上生硬的一吻。
★ ★ ★
当晚。我拖著慵懒的身躯，走进地下室。
在入住后还没经过多久的这间地下仓库，现在尚未摆放任何物品。
只是象徵性地摆了几张柜子而已。
我朝向里面走去，并把手放在藉由工匠之手重新修好的暗门上。
■Before Side■
开关时会发出叽嘎声的吵人暗门。
明明是暗门，却因为角落脏污，只要照亮一看根本是一目了然。
■After Side■
用来开关的地方使用了新的金属，并充分上油润滑，门变得能无声无息地打开。
使用在地下室的墙壁建材全部翻新，如今任谁也无法看出那里有一道门。
静静地被打开的那个空间。
被小巧地供奉在其中的，是神龛。
那是由原木组装而成的小型神社。用黑亮石头制成的祭坛，以及被供俸在里面的圣物。
过去那个骯脏的研究室已被打扫乾净，转变为一片神圣庄严的空间。
在这夜深人静的时刻，我在这全新的圣域献上对神明的祈祷。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第五话「婚宴．准备」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第五话「婚宴．准备」
家里的重新装修工程完工后的这一周。
希露菲从爱丽儿那获得了七天休假。
似乎是爱丽儿为了希露菲著想，希望她能度过一个圆满的婚姻生活才这么安排。
于是我顺应她的好意，在这七天七夜，对希露菲撒娇，希露菲也对我撒娇，度过甜甜蜜蜜的夜生活……
其实我根本没办法这么做。
毕竟我现在也成了一家之主，还有事情必须要做。
在这个世界一旦结婚成家之后，据说有著招待熟人宴客吃饭的常识。虽然不知道是哪个国家的常识，但至少在西隆好像有著这样的习俗。
如果只是买下房子似乎不必这么做也行，但一旦结婚成家，好像就得举办宴会才行。也就是所谓的婚宴。
「因为这样，我们要找认识的人举办一场派对。」
「好的。」
我们在客厅的沙发上面对面坐著，和希露菲贴著彼此的额头。
我们俯视的视线前方，是要寄发派对邀请函的名册。
以及用来决定座位顺序所准备的纸张。
「不过啊，我们的熟人遍布了各种族群阶级。」
我这边要邀请的，有艾莉娜丽洁、札诺巴、茱丽、克里夫、莉妮亚、普露塞娜还有巴迪冈迪。再来就是看要不要叫上吉纳斯还有佐尔达特吧。
至于希露菲那边，有爱丽儿、路克还有其他两位。
全部共十一人上下。
可以的话我是希望也叫保罗他们到场，但既然不在也没办法。
虽然已经先寄了封信传达我结婚的消息，不过还真不知道要何时才会送达。
「王族、兽族、魔族、奴隶以及冒险者……其中也有口无遮拦的家伙，不难预期到时将会发生问题。」
莉妮亚和普露塞娜似乎还对爱丽儿心存芥蒂，一旦她们碰面，我想气氛很有可能会变得非常险恶。
如果这是在前世举办的婚礼，那还可以把座位安排得远一点避免双方碰面，不过就算大房间再怎么宽敞，毕竟只是民宅。并没有宽敞到可以跳舞的地步。
「是这样吗，可是爱丽儿殿下应该不是会在那种场合制造问题的人……」
「话虽如此，还是不希望她在我们家聚餐后带著糟糕的心情回去。不然，乾脆分成两批招待吧……就隔离掉问题儿童……」
「唔～可是，因为鲁迪的熟人很多似乎都是将来会身负要职的那种人，爱丽儿殿下为此相当起劲喔。」
在我的脑海里，浮现出鼓起干劲化妆的爱丽儿身影。
还一边说什么：「在结婚典礼的婚宴上有很多平常不会出门的帅哥，这是机会！」……
不对，我很清楚她不是这个意思啦。
简而言之，她是想要趁机建立起与特别生之间的桥梁吧。爱丽儿的如意算盘也打得挺精的嘛。
「那么，爱丽儿公主那边就请她自己承担后果前来。问题在座位顺序啊。」
感觉也不能请他们随便找个位子坐下。
话虽如此，要按照尊卑顺序去排也很困难。到底该怎么排才不会有失礼节呢？
总之，由于巴迪冈迪是现任魔王，应该是最伟大的，可是排在他下面的有爱丽儿、札诺巴、莉妮亚和普露塞娜。聚集了一些要嘛是王族不然就是地位相当于王族的家伙。
要是把克里夫的位子排得太后面感觉好像也会被他抱怨……
不，那家伙虽然是那种个性，但也受过教育。说不定意外地没问题。
而且，只要让他和艾莉娜丽洁比邻而坐，她应该也会巧妙地安抚他。
以身分来说茱丽是奴隶，所以要把位子排在末座，但是和札诺巴离太远又有点可怜。
毕竟她是个连话都还说不太好的小孩，又是我的直属弟子，得为她想个办法。
「爱丽儿公主的随从就身分来说是属于什么地位？」
「我想想，是中级贵族喔。」
据希露菲所说似乎是女性，那么要把她们安排在哪也挺困难的。
路克也是如此，还是别把他排得跟爱丽儿离太远比较好吧。
尽管我不认为自己的熟人里面会有那种家伙，但要是爱丽儿被暗杀的话那可不得了。
「咦？是不是忘了谁？」
希露菲看了看名册后突然说出这种话。
听到这句话，我也望向名册。
遗忘的人。会是谁啊？我觉得应该没有忘记任何人啊。是辛馨亚蒂小姐吗？
「啊，对了我知道了！是七星小姐啦！也得找她才行！」
听她这么一说，我确认名册。
的确，上面没有写到塞伦特．赛文斯塔的名字。哦哦，我很自然地就把她忘了。
不过……
「那家伙……会来参加吗？」
「一定会来的。」
「总之先邀邀看吧。」
我没有打算排挤她，但毕竟她好像把在这个世界的事完全拒于门外……不，那和邀请她是两回事。先把名字补写在名册上吧。
「如果都这样用心准备了却没有人来的话，该怎么办啊……」
生前看过的某部动画的圣诞节影像浮现在脑海。
就是虽然那部动画里的角色很起劲地准备了特大蛋糕，结果却没有一个人出席，害他因此抓狂大闹的那种苦涩的画面。
「至少爱丽儿殿下和札诺巴绝对会来啦。」
希露菲用一句话斩断了我的不安。
爱丽儿一行四人，加上札诺巴与茱丽的弟子二人组。这六人肯定会来吧。就算不找札诺巴过来参加，感觉他当天似乎也会在门口五体投地说：「请让本王子向您祝贺。」
「毕竟我觉得爱丽儿殿下想和鲁迪加深交情，札诺巴好歹也明白要是没来参加，鲁迪对他的信任就会瓦解……毕竟鲁迪对这方面还挺在意的嘛。」
谁谁谁……谁会在意啊。
我可是不拘小节系男子，是爽朗系的耶！
「莉妮亚和普露塞娜应该也会来吧。因为兽族绝对无法拒绝地位比自己高的人的邀请。」
「是这样吗？」
「嗯，如果没来的话，就再好好教训一下她们两个就行了。」
据说兽族即使被这样对待也不会认为不讲理。
回想起来，在大森林时裘耶斯之所以会对我下跪，或许是因为从兽族的角度看来，当时的状况就算瑞杰路德卯起来大闹也不足为奇。
毕竟他就算被艾莉丝踹了一脚也完全没有回嘴嘛。
相反的，因为我很乾脆地就原谅他，导致后来好像有点被他瞧不起。所以是在不知不觉间被当成比他低等的人吗？算了，实际上怎么样我也不清楚。
「嗯，因为克里夫也说过要找他，应该会来吧。」
「以我个人来说，是希望艾莉娜丽洁小姐能来呢……」
希露菲喃喃说道。
艾莉娜丽洁。她们之间有发生过什么吗？我好像没什么看过她们俩交谈。
「因为我有点事情想问她，虽然那不是什么要紧的事啦。」
会是什么？难道说，希露菲是想问她和我之间有没有性方面的关系吗？
不过就算被询问，至少我和艾莉娜丽洁之间没有那种见不得人的关系。
总之，可以说大方向已经统一了吧。
好啦，既然有十个人以上的客人来访，就必须准备符合人数的食材。
所以我们决定先去采买，我和希露菲两人肩并肩一同前往了商业区。
「在那之前，我打算先买鲁迪的衣服。」
希露菲如此提议。
衣服，被她这么一说，我重新审视自己的服装。是一如既往的深灰色长袍。
白天的话也不需要御寒衣物。
「那个啊，虽然我很喜欢鲁迪穿长袍的模样，但果然穿著那种历经磨损的长袍，看的人还是会有点……那个……对吧？啊，还是说你很中意这件长袍？」
我不太注重穿著打扮，而且在冒险者之中还有穿著比我更糟糕的家伙。
因此我从没在意过这方面……但要是打扮得太过破烂的话，的确会让人怀疑希露菲的眼光。只有我自己还没关系，不能让希露菲也一起蒙羞。
「是啊。这件是在魔大陆第一次买下的长袍，我挺爱穿的，不过看起来是有点寒酸。」
说到我持有的其他衣物，顶多也只有毛皮背心了。
由于穿上后看起来不像魔术师，所以有一阵子没穿了，只是穿上那件站在希露菲旁边的话，依然会显得不太体面。因为那样看起来只会像个山贼。
「那我们去服饰店看看吧，就照希露菲的喜
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第五话「婚宴．准备」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第五话「婚宴．准备」(2/4)
好帮我搭配。」
「嗯，交给我吧。」
我们来到一间看似很高级的店家。
是我一个人的话绝对不会靠近的地方，也不是可以穿著这种长袍来的地方。此时希露菲也戴上墨镜，化身为「菲兹」。
「哎呀哎呀，是菲兹大人。平时总是承蒙您照顾本店。」
店长深深地低头致意，看来希露菲大人似乎经常光顾此店。
这代表乔装为菲兹学长的爱丽儿公主也经常光顾这间店吧。
也就是阿斯拉王族御用商店。我的钱够吗？好可怕。
「能麻烦让我们看一下魔术师用的长袍吗？」
「好的，这边请。」
即使是在这种高级店家，光讲魔术师用的长袍似乎也能通用。也是啦。毕竟魔术师比比皆是。更不用说这里是魔法都市夏利亚。是连贵族的小孩也会成为魔术师的都市。
然后店长带我们前往的地方，陈列著许多使用了看来就很高级的布料制成的各种灿烂夺目的衣服……
其实也没有这么夸张。长袍这种衣服无论在哪间店似乎都没有太大差异。
只是上面还缝了非常精致的刺绣花纹。
「恕我冒昧，能让我询问客人您擅长的系统为何吗？」
「啊，好的。姑且算是水系和土系。」
「既然如此，这件您觉得如何？这是用栖息于大森林的强固蜥蜴的皮革制成，对水具有极高抗性。设计师是佛葛连。他目前担任拉诺亚王室魔术师团的设计师。」
居然一开始就推荐我爬虫类系的皮衣……不对是长袍。
要是我的记忆正确，强固蜥蜴对水应该不具有很高的抗性。
以前曾在旅途中交战过，但是很轻易就用冰魔术冻住了。
「如果是土系，那么这件也不错。这是用贝卡利特大陆的大蚯蚓的皮革制成，即使在沙暴中也能毫发无伤。负责设计的是近期逐渐崭露头角的芙洛涅。芙洛涅设计的衣服以具有独创性的色调为特徵，尽管外观看来如此，但却难以被魔物发现，可说实用性相当高。」
店长这么说著，展示了一套沙漠迷彩花纹的长袍给我。
在高级店家是不是有把设计师的名号一并报上的规定啊？
我并不讨厌迷彩花纹……只是总觉得怪。如果是这种，就算是同样感觉还是选冬季迷彩比较好。
「希露……菲兹学长，你觉得哪种衣服比较好？」
「我想想……像这件应该还挺不错的吧。感觉和鲁迪现在身上穿的很接近。」
她拿在手上的，是一件比我现在穿的更加接近黑色的灰色长袍。
像这种颜色是叫什么来著，黑灰色？
而且配件比我现在穿的这件还要多。不仅有口袋，还附有用来扎紧袖口的黑色钮扣。好像还备有用来代替皮带的绳子。
「那件是用栖息于魔大陆的拉奇鼠毛皮所制成。设计师是卡兹拉。这套款式的特徵是沉稳风，受到有点年纪的客人喜爱。」
「○老鼠？」
「是拉奇鼠，客人。那是玛奇鼠的高阶种，相当于D级的魔物。以服装的质地来说也属于上等货，对毒以及酸具有强大的抗性。」
在我的脑海里，浮现出那个穿著红色短裤的黑色家伙。
我用力甩头让那家伙从脑内消失，否则难保会有客人在深夜来访。
顺道一提，其实他说的魔物我在魔大陆旅行时曾经看过，玛奇鼠是大约五十公分的巨大老鼠，身为它高阶种的拉奇鼠还要再更大一圈。
第一次看到时，真的是让我寒毛卓竖。毕竟眼前居然有那么大的老鼠群聚在仓库里面。而且在那里面还有一只拉奇鼠。
后来好像是艾莉丝和瑞杰路德瞥了吓傻的我一眼，就把它们全数驱散了吧……
「毕竟要名副其实嘛，就选这件好了。」（注：格雷拉特的日文为グレイ（灰色） ラット（老鼠））
先不提那些回忆了，我还挺中意这件长袍。
我老婆真有品味。
再来呢，就是令人在意的价钱……看了一下价格标签。很好，出现了不像是衣服价钱的金额。哎呀～实在贵得吓人。虽说是杂兵，但魔大陆的素材还真昂贵啊。这笔钱在魔大陆都能盖房子了。
「名副其实……？恕我冒昧，请问客人您该如何称呼？」
「啊，是。我叫鲁迪乌斯．格雷拉特。」
「哎呀，您居然是格雷拉特家的人，真是失敬。由于路克大人平日非常关照本店，这次也请让我帮您打个折扣。」
这是那个吗？要我帮他向路克问好的意思？
不，不对。是下次还请多多关照的意思吧。不管怎样，反正能便宜的话就好。
「路克经常来吗？」
「菲兹大人应该也很清楚吧？」
「啊，嗯。我是说……除了和我一起来的时候。」
「是。他总是带著不同的女性莅临本店。」
在希露菲和店长说话的这段期间，我被店员带去量了尺寸。
挂在店面的终究只是样品，据说要先测量尺寸才会开始缝制。
我被一名女店员拿著卷尺测量尺寸。不晓得道具店有没有在卖这把卷尺。
真想尝试实地测量希露菲三围的玩法。
「因为有现成的材料，所以大约三天就能完工。倘若客人能告知您的住址，日后就能直接送达给您。」
于是，我们既开心又害羞地把新房子的住址告诉他。
之后，我们决定大量采购粮食。
首先购入辛香料。再来就是购买方便存放的东西。
多亏七星开拓的运输路线，所以现在能便宜取得食用油，总之先买下来。
可以存放好几天的蔬菜类，还有冷冻过的鱼。
而肉则是事先订购，等前一天再来拿。
「希露菲会煮菜吗？」
「嗯。因为我以前曾向妈妈还有莉莉雅小姐学过，没有问题。啊，但是不知道合不合鲁迪的胃口。」
「就算煮成焦炭我也会说好吃。」
「居然说焦炭……真是的，你以为我是为了谁才这么努力学会的啊。」
不仅有挑衣服的品味，就连煮菜也难不倒她……话说回来，她还说过自己也会洗衣服跟打扫。原来我老婆和外表不同，女子力意外地高啊。
「希露菲叶特小姐实在是位太过理想的老婆，小的……很担心自己是否能配得上你。」
「鲁迪是……那个……我的理想夫婿喔。」
「如……如果有和理想不符的地方请直说无妨。小的会努力接近您的理想。」
「那么，你要更有自信一点，摆出落落大方的态度喔。因为鲁迪有时会让自己显得太过卑微嘛。」
居然要我……落落大方？
要是做了那种事，坏了路过的神明心情该怎么办？
在这个世界，可是有那种看对方不顺眼就突然杀过来的家伙耶。
……不对，如果自己的丈夫是个没有自信，只会龟缩在客厅看报纸的家伙的话该怎么办？
……肯定会讨厌吧。
好，那我就对自己更有自信点吧。从今天起我就是本大爷系了。
「哼。希露菲，可别怠慢爱上本大爷的努力喔。」
「呃，感觉好像有点不太一样……嗯，不过你说得没错。我会加油的。」
希露菲这么说完，紧紧握了握拳。
哎呀～希露菲宝贝好可爱喔。好想跟她亲亲喔。
不过要忍耐。希露菲不喜欢在大庭广众下当笨蛋情侣。要是在这里摸她舔她揉她的话，肯定会挨她骂。虽然一次两次的话只是骂一骂就会原谅，但要是重复好几次的话，那种小小的烦躁感将会日积月累，成为被讨厌的原因。
现在要忍耐。不过，只是搂住她的肩膀应该可以吧？慢著，还是先摸摸小手就好？
尽管我是这么想，但现在两手提满了购物袋。咕唔唔。
「还得买些大盘子之类的呢。啊，不过那个交给鲁迪做出来就行了吧。」
「就算是石制盘子也没关系吗？」
「如果是鲁迪做的盘子看起来不会像石头，没关系啦。」
是外观的问题吗？
算了，既然外观看起来没问题就好的话，就做个宛如镜子那样打磨得光滑晶亮的那种吧。
因为像日本陶瓷器那种感觉的盘子风评不佳。
比起幽雅的感觉，高级感更为重要。
就发愤图强，做出会让人以为是白瓷的高级品吧。虽然无论怎么做都会变成灰色和褐色系就是了。
「其他还需要什么吗？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第五话「婚宴．准备」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第五话「婚宴．准备」(3/4)
「呃，还有要招待客人用的茶吧。」
红茶和茶杯吗？
很好很好。是不是该顺便买块地毯什么的呢？
姑且还是先准备客人用的客房什么的比较好吧。
「也先买几组客房用的床铺和衣柜吧。」
「啊，对耶。」
毕竟家里很宽敞，相对的要准备的东西也很多呢。
钱渐渐变少了。哎呀，没有乱花钱去买什么魔道具真是太好了。
由于房子也是便宜买下，所以手头上还有余裕。
不过，要是每次有事就要花钱破费，那早晚会身无分文吧。
我是可以去狩猎一下魔物赚钱啦……
不不不，要是抱著这种轻率的心情承接讨伐委托，如果死了的话怎么办？
感觉我稍微能够理解不惜回任骑士，也要取得稳定收入的保罗当时的心情了。
「呃，鲁迪，你放心吧。我从爱丽儿殿下那收到的薪水都有存起来喔。」
「呜呜，对不起。我太不中用了……」
要是手头拮据的话，就麻烦像佐尔达特他们那种队伍让我加入吧……
不对，冒险者虽然会有好几天不在家，但收入意外地没有那么多。
看来我也必须找份工作才行吗？
结婚还真困难呢。
★ ★ ★
当天晚上。
我邀希露菲一起洗澡。
表面上是为了向希露菲讲解入浴的方法。
其实是为了能够随心所欲地搓洗希露菲。
真正的想法是想和希露菲在浴室卿卿我我。
如果要用旁白的语气来说的话，就是「现在，一名惹人怜爱的少女即将惨遭变态的毒牙染指」。
今晚要上喽，我要上喽。看著吧老爸！
啊，说到老爸不就是保罗吗？那不看著也没差啦。
「好啦，我们家的入浴规则，与阿斯拉王族的规矩有些许不同。」
首先前往洗衣间兼更衣间。
在那里，我对希露菲讲解要把脱下来的衣物放进篮子。我自己亲手脱下希露菲的衣物，将其摺好后投进篮子里。
希露菲的身体很纤细，脂肪也很少，整体来说体型很瘦小。尽管如此却没有贫弱的感觉。
之所以这么觉得，是因为尽管纤细却也多少有些肌肉的缘故吧。
在腰间那带有著非常明显的曲线，尽管纤细娇小，但仍旧勾勒出女人味的线条。
虽然没有胸部，但也正因为如此，她的身体让人充分理解到男女之间在身体上的不同。
光是这样看著，就让我的喘息越加急促。
「那个，呃……鲁迪有必要帮我脱吗？」
「没有必要。」
「为什么你呼吸这么急促？」
「是因为我在兴奋啊。」
「要……要进去浴室洗澡有必要兴奋吗？」
「没有必要。」
我一边精确地回答希露菲的提问，同时自己也俐落地脱下衣服进入浴室。
虽然没有莲蓬头也没有镜子，但是摆放著木盆和椅子。
木盆上有我抱著玩心写上的ke○rin这几个字。（注：源自日本制药厂名）
「要进入浴池之前，得先从肩膀冲洗热水，坐在这张椅子上，使用毛巾和肥皂把身体洗乾净。」
「是说鲁迪，这张椅子，为什么中间会有个凹槽呢？」
「那当然是为了更容易把身体洗乾净啊。」
我一边说著，一边用热水浸湿毛巾，再用肥皂搓出泡沫，清洗希露菲的身体。
像是耳朵背后，锁骨的凹陷处，背部，把这些容易藏污纳垢的地方做重点式的清洗。
然而，偶尔也需要要用手去清洗身体。像是柔软的部位或是不能用毛巾去擦拭的地方就要用手来清洗。这凹槽正是为此而存在。
「那个，鲁迪，总觉得……你从刚才就没有在用毛巾擦，而且尽是洗一些比较色色的地方，然后还顶到了耶……」
「哦，失礼。」
情绪似乎太亢奋了。
不行不行。在我家的浴室没有这样的规矩。
「鲁……鲁迪，要是你忍不住的话……那个……可以喔。」
「那个先等洗完澡后再说。」
现在要以洗澡为优先。
要清洗身体。清洗身体。
「等到身体的每个角落都清洗乾净了，接著就换洗头。先闭上眼睛。」
「嗯……好。」
希露菲紧紧地闭上眼睛。真可爱。
虽然我很想亲吻她将人推倒，但没有付诸实行。一瞬间的大意会要了我的小命。
呼～洗净身体还真是煎熬啊。
「用热水弄湿头发后，就抹上肥皂搓到起泡。与其说是清洗头发，不如说是清洗长著毛发的头部那种感觉。洗头这件事偶尔为之就好。因为用肥皂洗会伤到头发。」
像这样，我一边清洗希露菲的头发一边向她讲解。
她的头发很短，很好洗。
「洗完之后，要用热水确实地冲洗乾净。」
我用魔术做出热水，将希露菲的头发冲乾净。
此时希露菲嘻嘻地笑出声。
「总觉得让我回想起第一次见面时的事呢。」
话说回来，当时也是像这样用热水帮她冲洗呢。
那是在布耶纳村，我开始在村子里面到处散步的时候发生的事。
受到附近那群孩子霸凌的希露菲，在把便当送给父亲的途中被附近的臭小孩丢泥球，因此哭哭啼啼。当时就是我出面救了她，并用热水把泥巴冲乾净，再用暖风把身体烘乾。
由于当时她的头发很短，所以看起来就像个少年。
哎呀，真令人怀念。当时的少年居然会变成如此可爱的娇妻。人生真的是世事难料呢。不对，自从得知她是少女后我就下定决定要在一年左右让她变成我的所有物。那么，这应该算是如愿以偿吧。
「好啦，身体洗完之后，接下来就是泡澡了。脚很容意打滑，要小心喔。」
希露菲按照我说的吩咐，把整个身子浸在浴池里。
为了要长时间享受混浴，因此我有把温度调得比较温热……
「啊，感觉手脚一阵酥麻，好舒服……」
看来恰到好处。很好很好。
在确认她的反应之后，我也开始清洗身体。说实话，我是很想让希露菲的身体代替浴巾帮我清洗，不过今天就先忍耐吧。
没有必要把所有事情一次全部做完。
是说，要是被做了那样的事，我肯定会按捺不住。
我要珍惜希露菲，温柔对待她。第一次使用了媚药的野兽性爱依然记忆犹新。我不能再做出那种近似强奸的行为。
「……」
突然发现，希露菲在偷瞄著我这边。
我原本以为她是用旁观者的角度看怎么洗，看来好像不是那样。
似乎是在意自己没有的东西，这就是所谓的好奇心吧。
「呼。」
洗完之后，我泡进浴池。也没忘记把毛巾放在头上。
泡在热水里，就会有种血液在冰冷的手脚流通的感觉扩散开来。
啊……泡澡果然好。是文化的极致体现。
尽管以前会觉得洗身体很麻烦所以讨厌洗澡，但这感觉真棒，非常棒。
在雪国居住过，才能体会到泡澡的重要。
「顺道一提，洗过身体的毛巾不可以带进浴池。」
「为什么？」
「因为热水会被弄脏。」
反正在家里洗的话是没什么问题，毕竟在这个世界没有所谓的公共澡堂，也没必要遵守。
就在我胡思乱想时，希露菲慢慢地贴近我身旁。
然后握住我的手，将湿润的头发靠到我的肩膀上。
「像这样要泡多久才可以？」
「至少要泡到你觉得自己的全身上下都暖和起来……」
我也把手绕过她的肩膀，将她拥入怀里。
于是希露菲转过身子，就好像是要骑在我身上一样移动身体。
就这样，我们面对面紧紧贴在一起。希露菲的小樱桃正顶著我的胸口。
不行，好像快无法忍耐了。但男人就是要忍。
然后，女人就是要爱。可不能在这个字后面加上汁或是液喔。
「呵呵，感觉很快乐呢。」
我低头望著希露菲。纤细的背部以及小巧的屁股，苗条的双腿正哗啦哗啦地踢打著水面。
在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第五话「婚宴．准备」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第五话「婚宴．准备」(4/4)
我的胸口还有肩膀一带有种难以平静的感觉。
希露菲就好像要把头埋入我颈根似的紧紧抱了过来。
并维持这样的姿势抚摸著我。
呵呵，你就尽管抚摸吧。这肌肉正是为此而存在的。
不过话又说回来，以前看到希露菲时，还觉得这家伙将来会成为美男子，然而成长为楚楚动人美少女的希露菲甚至超乎我的想像。虽然或许是有某种老婆补正参数带来的影响啦……
总之，如此美少女正全裸抱住我的这个状况。
再这样下去搞不好会演变成让排水口堵住的结果啊。
我也伸出手，抚摸希露菲的背部。并顺势抚摸腋下还有侧腹那一带。
嗯～真瘦。
「鲁迪，好痒喔。」
希露菲这样说著并扭动身子。
从刚才开始，我那欲望的象徵就压在她的身上，然而她并没有特别抱怨什么。
尽管在公共场合碰她的话会生气，但是在这种状况下触摸，她会宛如献出自己那般放松全身力道。
任我摆布。她愿意接纳我。
然后，她看向我的眼睛。而我也注视著她的眼睛。理所当然地四目相对。
突然，希露菲嘻嘻地腼腆笑了。
「鲁迪……我最喜欢你了。」
她这样说完，朝我的脸颊亲了一下。
不行。
「哇哇！」
我用公主抱的方式抱起希露菲，哗啦一声从浴池起身。
虽然关于入浴的方式才讲解到一半，但只要完事之后再进去泡一次就行了。
我就那样全身湿透地冲上二楼，直奔寝室。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第六话「婚宴．举办」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第六话「婚宴．举办」
数天后。
在鲁迪乌斯宅举办的婚宴。日期定在每个月一次的假日，时间选在中午。吉纳斯婉拒了，佐尔达特则因为忙著开会而回绝。他们两人似乎都很忙碌。
原本以为巴迪冈迪也会因太忙而不来，然而那位陛下却意外地很闲，表明要来参加。
除此之外的十一人也收下了邀请函。
没错，连七星也收下了邀请函。
婚宴当天。
希露菲从一大早就干劲十足。
「这种事情是妻子的工作，交给我吧！」
她一大早就忙著进行各种准备。
二楼的空房间，也为了这天整理好了。话是这么说，其实也只是把简朴的床铺、衣柜、桌子、椅子、还有水瓶什么的搬进去而已，但在万一有人身体不舒服时也是必要的吧。
在准备工作顺利进行时，最先抵达的是莉妮亚和普露塞娜。
比集合时间还提前了两个小时。这两个家伙该不会是搞错时间了吧？
「就我们的常识来说，在庆祝的派对上得要带著猎物提早过来喵。」
「没错的说，所以我们把最好的拿过来了。是对老大忠诚的证明的说。」
她们用雪橇把庞大的山猪运了过来。
兽族在出席婚宴时，似乎有著在当日一大早去打猎，并带著在外头猎到的食材前来参加的常识。在越早的时间去打猎获取食材并赶回来出席，才能表现出对对方的敬意有多深。
「真厉害……不过，要是没猎到的话你们打算怎么办？」
「到时候会去市集买一只回来喵。」
「用钱来代替的说。」
看来她们的敬意也不过如此。
顺便说一下，出席的正装是魔法大学的制服。这是我决定的。
毕竟来客之间贫富差距太大，要是在穿著上太过讲究，民族色彩会太明显。
幸好所有的出席者都持有制服。啊，不对，只有茱丽没有，所以是买了件新的吗？
不管怎样，在餐会开始之前的这段期间，先请她们俩在客厅好好放松一下。
招待客人是丈夫的工作。
她们两人似乎从早上就待在外头挨寒受冻。
所以现在莉妮亚紧抱著普露塞娜，在暖炉前最温暖的沙发上缩成一团取暖。
「不过话说回来，真没想到老大会和菲兹结婚喵……」
「菲兹果然是女人的说，闻到味道我就在想会不会是这样的说。」
「对呀喵，不过这样就想通了喵。」
她们两人就像这样闲聊，帮彼此的尾巴梳理毛皮。
顺道一提，希露菲＝菲兹这件事，已经通知给来宾知晓。姑且是有先交待说别四处张扬，但即使在某种程度传了出去也没有办法。
「想通了什么？」
我端出温热的茶水并询问她们两人。
「老大喜欢娇小型的说。」
「都散发出那么强烈的性欲气味却始终没有袭击我们，原来是喜好的问题喵。」
这样简直就是在说我是个只要看到女人，就会不分青红皂白袭击过去的变态嘛。
真是群没礼貌的家伙。我要揉爆你们喔。
尽管我心里这么想著，却丝毫不露声色。
毕竟我昨天才和希露菲缠绵了一晚。已经将欲望全部都倾泻于希露菲体内。
今天的我是个贤者。
第二组来到的，意外的是札诺巴和茱丽。
时间是婚宴开始前一个小时左右。
「失礼。由于在路上看到不错的人偶，不知不觉就被吸引了目光。要是茱丽不在的话可就危险了。」
札诺巴如此说道。
茱丽也穿著制服，是小人族用的尺寸。娇小的模样看起来就像个人偶。
「Grand Master，今日……感谢……您的邀请。」
这么说著，茱丽拉起裙子下襬，有礼貌地向我打招呼。真可爱啊。
我瞄了札诺巴一眼后，他也随即低下头，用毕恭毕敬的声音说道：
「吾师鲁迪乌斯．格雷拉特，感谢您邀请敝人共襄盛举。」
喔喔。
札诺巴一本正经耶。对嘛。这家伙也并不是不会打招呼的嘛。
很好，那现在我也效法他认真回应吧。
「札诺巴殿下，今日……」
「噢，师傅。您不必对本王子如此毕恭毕敬。毕竟这只是形式，还请师傅就像平常那样，随性地对待本王子即可。」
「…………啊～是吗？那，你就去那边的房间休息吧。」
「哈哈哈，了解。来，茱丽，我们走。」
怎样啦，亏我还想认真去回应他耶。虽然这么想，但还是先去准备茶水吧。
就算要我随性对待他，但毕竟我是主人，他是客人嘛。
当我在脑内想著这些事时，从客厅传来了莉妮亚和普露塞娜得意的声音。看样子，好像是在炫耀自己是最早来的。
过了一会儿后也听见札诺巴发出了不甘心的声音。他们玩得高兴就好。
第三组，是爱丽儿一行人。
算是在宴会开始前三十分钟抵达吧。
有爱丽儿和路克，以及曾经在哪见过的两名女学生。
她们就是爱丽儿公主的随从啊。那是希露菲的战友，可不能对她们失礼。
「感谢您今日的邀请。由于我对平民的规矩稍微生疏，如果有逾矩之处还请见谅。」
这样说著并低下头的人是爱丽儿。
老实说，我原本以为会低头的人是路克或是随从的其中一人，或许是在配合我也说不定。
「由于聚集了多数的种族，对礼仪方面还请不用在意。不如说，我还担心我们会不会有失礼之处……」
「感谢体谅。你们俩过来。」
爱丽儿使了个眼色，两名随从便站到前面。
「我是爱丽儿殿下的随从，名叫爱尔摩雅．普尔沃夫。」
「我叫克莉涅．艾尔隆德。」
姑且先不论名字，姓氏倒是很好记。是苍之狼和传说骑士。（注：出自FC电玩《伝创の骑士エルロンド》；普尔沃夫与苍之狼的日文同音）
毕竟我的名字是灰色老鼠，阿斯拉王国的贵族是不是以颜色和动作组合起来的名字为多啊？
这样的话，感觉也会有白色雌鹿。
那应该叫怀特……鹿是怎么念来著？马是浩斯（Horse），笨蛋是弗鲁（Fool）。那折衷之后应该要念作浩鲁（Hole）吧。（注：日文的笨蛋写成汉字为「马鹿」，鲁迪乌斯是把马和鹿合在一起后各取一半的音）
白天的明天在等著我们。（注：出自《精灵宝可梦》的火箭队台词，日文的浩鲁与洞同音，白色雌鹿在鲁迪乌斯的解释下就变成白洞的念法）
「请收下这个。」
两人将拿在手上的物品递给我。是一盒用昂贵布料包住的箱子。
「是庆祝两位结婚的礼物。」
「劳您这么费心。感谢您。」
「我选了能在日后的婚姻生活派得上用场的物品。请您打开确认看看。」
被这样催促著，于是我打开盒子观看，顿时无言。
里面有一罐似曾相识，装著粉红色液体的小瓶子，还有一根木棒。
用直截了当的说法，就是媚药和假阳具。
这是什么啊……
「尽管我不认为格雷拉特家的男人无法满足女性，但如果有需要的话还请不吝使用。」
「好……好的。」
爱丽儿显得泰然自若。
这种事很普通吗？路克和另外两人也表现得很冷静。
文化差异啊……
我带领四人前往客厅。
看到爱丽儿后，莉妮亚和普露塞娜释放出剑拔弩张的气场。
「……」
我想应该不会吵起来吧。
就算是兽族，应该也不会在庆祝的场合上做出破坏气氛的行为。
我对她们两人传递了这样的视线，她们好像也察觉到了。
「久违了，莉妮亚小姐，普露塞娜小姐。日前给两位添麻烦了。」
「好久不见喵。」
「彼此都有给对方添麻烦的说。」
爱丽儿用轻柔的声音说话，在她们的附近坐下。
剩下三人就这样站著。我姑且给札诺巴使了个眼色，要他万一有状况就出面阻止。
札诺巴点头表示了解，但却好像是误会了什么，他站起来向爱丽儿低头致意。
「久仰大名，爱丽儿公主。本人
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第六话「婚宴．举办」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第六话「婚宴．举办」(2/4)
是西隆王国第三王子，吾师鲁迪乌斯．格雷拉特的爱徒，名叫札诺巴．西隆。」
「这不是札诺巴王子吗？看您气色如此不错真是令人欣慰。其实我在您入学后就马上向您打过招呼，您是否忘了呢？」
「唔。这真是失礼。毕竟本王子是怪力的神子，空有一身力量但却欠缺智慧。」
「哎呀，我听闻您在土魔术的课程取得了相当高的成绩喔。」
「这都要拜吾师教导有方……」
札诺巴的社交能力如此之高让我有点讶异，总之我还是先准备了茶水。
在即将开始的前十分钟惊险赶到的，是克里夫和艾莉娜丽洁。
还有七星也跟他们一起。
真是罕见的组合，我原本还以为七星会一个人过来。
「她在门前不知道该如何是好。是你的熟人对吧？」
「是啊，当然。她就是塞伦特．赛文斯塔小姐。」
我这么说完，克里夫露出了讶异的表情看著她。
看样子，克里夫似乎也没有见过她。
「这……这样啊，你就是那个塞伦特。哼，我是克里夫。你至少有听过我的名字吧？」
「……是啊，我有听过。据说你很厉害呢。我是塞伦特。」
语调故意说得很平板，给人超明显的不懂装懂感。
我想她压根儿就不知道克里夫是谁吧。
但克里夫心情好像不错，所以我就不多嘴了。
「幸会。我叫艾莉娜丽洁．杜拉冈罗德。你的面具真不错呢。」
「多谢。你的发型也很不错呢。」
七星用不带任何抑扬顿挫的声音回答。
光是看著她跟人对话的方式就让我心惊胆跳。
话虽如此，七星也不想无端被卷入麻烦事里，应该不会说什么坏话吧。
老实说，我没想到七星会来。
姑且是有寄邀请函给她，而她也收下了。
然而当下她并没有说会来。只是用不带感情的声音说：「居然要结婚……这表示你打算在这个世界认真活下去是吧。」
我对著这样的她轻声试著搭话。
「真稀奇啊，你居然会从那房间出来。」
「……是你邀我的吧？」
「也是。算了……今天你就好好放松一下吧。因为我还准备了洋芋片之类的。」
「洋芋片？你做了洋芋片吗？」
「这都是托你的福，所以我才能轻易地取得食用油啊。」
「真厉害呢。」
「这并不厉害吧。」
只是把马铃薯切片用油炸过，再洒上盐巴而已。
毕竟油、盐巴还是马铃薯都不一样，因此和生前吃过的味道还是有些许差距。
「那么，我先失陪了。」
艾莉娜丽洁带著克里夫和七星直奔客厅。
她的脚步没有任何迷惘。
身为冒险者的她以身分来说是紧邻在茱丽后面的倒数第二，但她好像是不在意那种事情的类型。毕竟只要种族不同，身分什么的根本毋须在意。
进入客厅后的他们两人一如往常。
每当克里夫大放厥辞把气氛弄僵时，艾莉娜丽洁就会从旁打圆场。
虽然克里夫并没有恶意，但经常会说些泼人冷水的话。
七星基本上都是保持沉默，不过只要有人搭话还是会回应。
也有在交谈。虽然我原本以为她是个有沟通障碍的家里蹲，看来并没有这回事。
过了一会儿，做好准备工作的希露菲前来报告。
好啦，还没到的就只剩巴迪冈迪而已啊？
要是拖太晚的话，料理可就要凉掉了。
就在我为此担忧时，艾莉娜丽洁开口说道：
「巴迪冈迪应该是不会准时出现。以千年为单位活著的人士都没有什么时间观念喔。先当作他大约一个月后才会过来比较好。」
由于这句话，让我决定准时开始这场餐会。
抱歉啦，巴迪。
★ ★ ★
会场是采立食形式。
烦恼位子顺序到最后，索性把椅子都给撤走。
不过，幸好房间宽敞到即使摆了张桌子也能让人来回走动。为了让大家觉得疲累时可休息，所以在角落也准备了椅子。料理则是选择了一些方便站著吃的食物。
总之，先把酒杯发给所有人。
由于七星谢绝喝酒，所以是喝果汁。
负责举杯的人是我。
当我和希露菲站到前面，视线就集中了过来。
十一个人的视线。然而那绝非带有厌恶感的视线。
虽然我事先准备了小抄，不过总觉得好紧张。
就在此时，希露菲紧紧握住我的手。腼腆地对我微笑，小声地对我说了句：「加油。」啊，真想现在就立刻把她带到寝室。
「哎呀，鲁迪乌斯真是的，脸都红了呢。嘻嘻。」
「丽洁，安静点。」
艾莉娜丽洁对此笑了，克里夫则是罕见地识相。很好。
「咳。各位今日在百忙之中特地赶来，我在此由衷地表达感谢。在此郑重宣告，我鲁迪乌斯，将和这位……」
「呼哈哈哈哈！就在此时，吾强势登场！」
心脏差点就从嘴里跳出来。
转头一看，就看到了那家伙。黝黑的身躯加上高大的身材。那六只手臂硬是被塞进制服里面。
不死身的魔王巴迪冈迪突然蹦了出来。
从连接厨房的那扇门。
「……！」
看到他如此威风凛凛的态度，在场众人哑口无言。
甚至连克里夫也说不出话。
至于我……也不知道该说什么才好。
在那个时间点出现，这样简直就像是我要和巴迪冈迪结婚一样嘛。
你的未婚妻是那个吧，那个名字好像牙膏一样的脑袋不灵光的孩子吧？
「巴迪冈迪，你迟到了喔。」
吐嘈的人是艾莉娜丽洁。
不过巴迪冈迪完全不以为然。
「嗯。我的确迟到了吶。不过按照我们种族的规矩，王族在聚会时得在让人大吃一惊的时机登场，让全场陷入混乱才行。」
「骗人的吧？」
「吾没骗你。这是奇希莉卡一时兴起决定的，所以吾也觉得实在很蠢啊！」
明明很蠢你还是照做喔，这群家伙也太随便了吧。所以才会被人族毁灭好几次啦。
「吾可是为了你不惜两肋插刀，专程绕到后门再从后方选择登场的时机啊。好好感谢吾吧！呼哈哈哈哈！」
还特地绕到后面去吗？
可恶……可恶……
不，冷静点。巴迪冈迪就是这种家伙。我很清楚吧？
「哈哈哈，原来如此，感谢您。」
「不必多礼。来，尽管在吾面前结婚吧。在魔王大人面前举办婚礼这种事可是相当少见的喔。因为吾才不会去做这种服务！」
巴迪冈迪这么说完，就一屁股坐在地上。
其实有椅子啊……
反正魔族还挺常坐在地上，应该没问题吧。
「那么，让我们重新来过……」
我咳了一声清清嗓子。
「各位今日在百忙之中特地赶来，我在此由衷地表达感谢。在此郑重宣告，我鲁迪乌斯，将和这位希露菲叶特结婚。由于我们两人都还年轻，想必会有不周到之处，但我们会协助彼此，顺利地走下去。呃～在这里的十二个人，是在这几年特别亲切对待我们的朋友们。尽管也有才认识不久的人，然而却不可思议地意气相投，我认为你们都是我的朋友。在遇到困难时，我作为朋友会尽一份心力。如果彼此发生什么争执时，请回想起我们的脸，就当卖我们个面子，让过去一切付诸流水……呃……」
不妙，太死板了吗？大家都露出微妙的表情。
此时，巴迪冈迪轻拍了我的肩膀。
「讲话不需如此客套。你们彼此相爱，现在是想要让在场的所有人认同这点对吧？」
噢，没错没错，就是这样。很好。
「总之，该怎么说呢。我……今后会和希露菲一起走下去。如果发生什么事，还请大家多方协助了。请多指教。」
「很好，让吾等为了这两个年轻人的将来乾杯！」
「乾杯！」
巴迪冈迪举起不知何时拿在手上的酒杯。
所有人也配合他的动作举起酒杯。
酒稍微洒了一点出来，餐会也就此开始。
★ ★ ★
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第六话「婚宴．举办」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第六话「婚宴．举办」(3/4)
普露塞娜率先伸手拿肉。
那是从刚才就冒著热气的猪肉。
一开始要吃自己抓来的猎物，该不会是兽族的惯例吧？
不，不对。莉妮亚正盘据在暖炉前，咬著模仿日式炸肉制成的七星烧。
七星拿走了整盘洋芋片后，就缩到房间的角落开始一口接一口地吃了起来。
此时茱丽却冷不防地坐到她的旁边，让七星吓了一跳。随后茱丽若无其事地开始吃起了洋芋片。
前几天也让茱丽负责试吃了洋芋片。
她应该是从那时就相中这食物了吧。七星与茱丽之间产生了一股有趣的氛围。
被那股氛围吸引，巴迪冈迪靠了过去。
七星慌张地从口袋取出戒指。
真傻啊七星。这都是因为你明明说不想和任何人扯上关系，却又那么贪吃的结果。
先不提茱丽，札诺巴不时地往我这边瞄过来。
我正想说他是在犹豫什么，看来他似乎是在等爱丽儿展开行动。
爱丽儿带著三个人，来到了我和希露菲面前。
「希露菲，恭喜你。」
「爱丽儿殿下……谢谢您。」
希露菲露出像平时那样的腼腆笑容，向爱丽儿低头致意。
「他和这个家，与希露菲的理想相比觉得如何呢？」
「总觉得比理想中还要惊人。这个家甚至还备有浴室喔。」
「哎呀，居然在自宅就备有浴室，这在阿斯拉也只有极少部分人士才能拥有呢，真令人羡慕。希露菲，不然乾脆让你把护卫的工作休息个一年左右也行喔。」
「那……那个……我想还是等有孩子时再……」
爱丽儿嘻嘻地笑了。
之后，路克与两名随从也和希露菲交谈了许多话。尽管我和随从是今天才得知名字的关系，但她们和希露菲之间似乎有很深的羁绊，看起来相当亲密，那个姓氏叫苍之狼的女孩甚至泪眼盈眶。该怎么说呢，给我一种像是高中田径队送别会那样的感觉。
此时，路克来到我眼前。
「总之，虽然和你之间依然存在著一些芥蒂，不过以后彼此就多多关照啦……」
他这么说著并伸出手来。
就算被说存在著芥蒂，其实我根本没这种想法。
算了，既然对方都要我多多关照，那我也没理由犹豫。
「嗯，请多关照，路克……学长。」
「希露菲……就拜托你了。」
路克简短地说完后就把手放开。
其实我觉得心存芥蒂的人是路克自己。但不知道该怎么说，感觉这与嫉妒又有一点不同。
就在爱丽儿离去后，札诺巴过来了。
他姑且还是介意著顺序问题吧。毕竟他是王族，或许在这种地方会确实做好。
「再一次恭喜您，师傅。」
「谢谢你，札诺巴。」
札诺巴转向希露菲并低下了头。
「夫人。老实说，我一直以为您是男人。居然会把师傅的伴侣误认为男性……还请原谅我的无礼。」
希露菲连忙挥了挥手。
「啊，不会，请把头抬起来。身为王族的人不能这样。不能对我这种人……」
「怎么说是这种人呢，您是我尊敬的师傅的妻子。真要说的话，是仅次于神的尊贵之人。」
「因为就连鲁迪都搞错了，所以那也是没办法的……喔。」
希露菲为了寻求我的认同把话题拋给我。说来惭愧，但我以前也误以为希露菲是男人。
尽管可以用当时没有性欲当作藉口，总之我还是点头肯定她的说法。
札诺巴移动后，换莉妮亚和普露塞娜来了。
「人族的礼仪是在吃饭吃到一半时跑来打招呼吗喵？」
「真是没有规矩的说。」
就只说了这样，也没有特别说什么祝贺的话。
等轮到她们举办婚礼时，还是先详细地问过兽族的礼仪作法吧。
虽然不知道这两个家伙能不能结婚。
「不过，菲兹和老大结婚的话，我能接受喵。强者之间配在一起是好事喵。」
「没错的说。只要生下强壮的小孩，一族就能安泰的说。」
我觉得在吃饭途中讲这种毫不遮掩的对话很没规矩的说。
接在两人之后的是七星。
看样子，她似乎逃离了巴迪冈迪的魔掌。
不知道是被怎么对待，整个头发乱成一团。我朝巴迪冈迪那边望去，发现他正把茱丽扛在肩上嬉戏。
「……恭喜。」
「谢谢。」
七星简短地说完，打算就这样离去。
此时希露菲叫住了她。
「那个，七星小姐，可以问你一件事吗？」
「什么事？」
「你之前，曾说过鲁迪和自己是同乡对吧。那个……是什么意思？呃，七星小姐……是从别的世界来的……对吧？」
希露菲说到后面变得越来越小声。
七星看著我，眼神似乎在询问我该怎么回答。
其实对我来说无所谓。虽然我没有打算要对希露菲隐瞒事情……可是如果被她知道，或许会露出奇怪的表情。而且到时说明起来也很麻烦。
「……因为他会使用那个语言，只是我误会了而已。」
七星并没说出口。
什么也没说。
最后过来的人，是克里夫和艾莉娜丽洁。
克里夫将我们排在一起后，用单手划出类似十字的手势，诵读了简单的祝辞。
「虽然你们不是米里斯教徒，不过我能做的祝福就只有这样。」
就收下他的好意吧。我信奉的神很宽大所以应该不会生气。
毕竟我原本是日本人。尽管会庆祝圣诞节但不会举行弥撒，这已经算是家常便饭。
是明明很喜欢米○勒还是加○列那种名字，却大多从来都不曾读过原著的人种。
虽说我现在有信仰的神明，但接受其他宗派的祝福也未尝不可。
「鲁迪乌斯。能痊愈真是太好了呢。」
艾莉娜丽洁用带著有点闹别扭的表情说道。
没错，时至今日，我一直都还没向她报告我的ED已经痊愈这件事。
「应该可以早点跟我报告你已经痊愈的这件事吧？」
「如果我向你报告，你就会说『让我帮你确认一下是不是真的痊愈』然后袭击我吧？」
「怎么会。之前也说过了吧。我可不打算成为保罗的媳妇喔。」
这样啊，那么或许早点告诉她比较好。
因为在这群人里面与我交情最久的人是艾莉娜丽洁嘛。
话虽如此，也顶多是再加上个半年而已啦。
「不过，要是克里夫和希露菲都不在的话，或许曾经有想过尝试个一次看看呢。」
「我也是，要是没有希露菲在，或许也曾想过要尝试一次。」
「那还真是浪费了呢。也罢，既然这样，那就表示你我之间没有缘分，所以就让我们以普通朋友交往吧。」
「嗯，今后也请你多多关照。」
艾莉娜丽洁重新面向希露菲。
她用温柔的表情对希露菲搭话：
「希露菲叶特小姐，恭喜你。我打从心底……由衷地……祝福……祝……」
从艾莉娜丽洁的眼眶中开始落下一颗颗斗大的泪珠。
她就这样低头望著希露菲，开始哽咽抽泣。
我吓了一跳。因为我不知道她突然哭泣的理由为何。
艾莉娜丽洁用颤抖的手，触摸希露菲的脸颊。
现在她双脚打颤，双腿屈膝跌到地上，整张脸哭成泪人儿，然而即使如此却依旧目不转睛地望著希露菲的脸。
「对……对不起。没想到我居然会这样……」
希露菲想必也很惊讶。
……虽然我是这么想，但她并没有如此。
尽管愣了一下，却没表现出惊讶的神情。
「那个，我从很早以前就一直想问了……艾莉娜丽洁小姐，难道你是……我的奶奶吗？」
「……！」
大吃一惊的人不只是我而已。
克里夫……甚至连艾莉娜丽洁也同样震惊。
「我爸爸曾说过。我的奶奶……以前曾是鲁迪爸爸的伙伴。」
他说过那种话啊。
慢著，可是倒也不是不能理解保罗和罗尔兹之间会有这一层关系。
保罗曾说他和罗尔兹是在巡视村落时感情才变好的……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第六话「婚宴．举办」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第六话「婚宴．举办」(4/4)
或许是在交谈时才发现彼此其实都跟艾莉娜丽洁有关连也不一定。不过我认为保罗……应该不知情。
世界真小。话说回来，希露菲制作的木雕项炼，和艾莉娜丽洁剑柄上的项炼是同样的东西啊。
这么说起来，她们两人的五官也很相似。
「艾莉娜丽洁小姐，果然是这样吗？」
「不……不是的。你的奶奶……才不可能是这种荡妇……」
「我爸爸曾说过。当初是因为奶奶的缘故才被人赶到大森林。还说和母亲结婚时也遭到反对。」
「……唔！」
「爸爸说奶奶因为这件事而消沉，就算见了面或许也不会表露自己的真实身分。」
艾莉娜丽洁和罗尔兹有著那样的过去啊。
不过，我可以理解遭到反对的理由。
在被克里夫要求说要我介绍艾莉娜丽洁给他时，其实我也相当犹豫。要是对象换成自己的女儿和那种女人的儿子，那自然也有父母会反对吧。
「那是……呜……呜……」
艾莉娜丽洁哽咽地泣不成声。
尽管她打算说些什么，但似乎没办法好好说出口。
希露菲也觉得自己说了不好的事，开始有些坐立不安。
「克里夫学长。」
我向克里夫搭话。
克里夫依然露出一副惊慌失措的眼神。
「怎……怎么了？」
「请带艾莉娜丽洁小姐到二楼找间合适的房间休息吧。」
「是……是啊。知……知道了。」
「希露菲也是，那件事就等到待会儿冷静下来再谈吧。」
「好……好的。」
艾莉娜丽洁的手被克里夫拉住，用胆怯的目光看著我。
「鲁……鲁迪乌斯，我……我虽然是这样，那个……罗尔兹是普通的孩子。当然，他的小孩希露菲也是，所以……」
所以那又怎样？是要我别用偏见的眼光看她吗？看来她不信任我啊……
不过，这也是因为我这阵子都在闪躲艾莉娜丽洁。像这部分，说不定是因为有一些各式各样的误解累积起来的缘故。
我把嘴巴凑到艾莉娜丽洁耳边。
「请不用担心，我不会因为艾莉娜丽洁小姐的缘故和希露菲分手。」
「可是……」
「与其烦恼那种事，你还是担心自己要跟最讨厌的保罗变成亲戚这件事比较好吧？」
「…………呵，鲁迪乌斯。你啊，在这种时候还真是会说笑呢。」
艾莉娜丽洁微微一笑。
这样暂时可以松一口气。
总之，先让她冷静一会儿之后再说比较好吧。
「关于这件事，请你待会再和希露菲两个人谈谈吧。」
「嗯，多谢你的关心。」
艾莉娜丽洁在克里夫的带领下离开了房间。
克里夫，你要把这件事做好啊……
巴迪冈迪没有来打招呼。
而是盘据在房间的角落，一边呼哈哈哈哈地笑著，给房间带来了开朗的氛围。
真是让人感恩的存在。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第七话「婚宴．结束」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第七话「婚宴．结束」
宴会顺利进行。
我们并没有特别在众目睽睽之下进行誓约之吻或是交换戒指。
这里的婚宴就只是把东西吃吃喝喝，彼此交谈，吵闹过后就三三两两地回去。
不死板这点确实不坏。
最先回家的人，是莉妮亚和普露塞娜。
不在别人家待太久这点，或许是出于兽族的礼貌。
「那么，老大，祝你幸福喵。」
「这下老大就是这所学校名副其实的老大的说，让人很期待新学期的说。」
两个人这么说完，在雪中踏上归途。
第二个回家的是七星。
七星被路克频繁地搭话。
那几乎可以说是搭讪，但路克好像也不算很明显地引诱她。倒是积极地说著七星可能会有兴趣的料理还有服装的话题。
用感兴趣的语气聊著对方喜欢的话题，虽然稍微有点对不上。
我并不打算学以致用，但是确实学到不少。
相较之下，七星的态度很明显地不耐烦。她以厌烦的眼神看著路克，厌烦地叹著气。最后彷佛逃跑似的前去厕所。
然后，从厕所回来后马上就来到我这边，神情带著些许兴奋。
「我差不多该离开了，而且那家伙实在有够烦。」
「这样啊。辛苦了，今天感谢你特地前来。」
「明天又要继续麻烦你了……还有……」
「还有？」
「下次，我可以来这里泡澡吗？」
看样子，她去上厕所时好像还顺便参观了我们家的浴室。
如果是日本人，当然会想念浴室。毕竟她的名字也叫静香嘛。
「好啊，不过，或许会被大○偷窥也不一──」（注：出自《哆啦A梦》）
「还是算了。」
「不是，我是开玩笑，开玩笑的。随时欢迎你过来。」
七星默默地点头，打算踏上归途。
虽然太阳还没下山，但一个女人自己回去不要紧吗？
不过她是一个人过来这里的，那应该有带著护身用的魔力附加品，大概没问题吧。
「克莉涅，你去送塞伦特小姐离开。」
「是，公主殿下。」
就在我犹豫不决时，爱丽儿已吩咐她的随从。
领袖魅力果然了得，会适时地关心周遭状况。
只是七星固执地拒绝了她的提议，一个人回去了。
第三组是札诺巴和茱丽，还有巴迪冈迪。
巴迪冈迪、札诺巴以及爱丽儿似乎把酒言欢了好一阵子。
基本上，我为了喜欢喝酒的巴迪事先准备了相当程度的量。
尽管如此却好像还是太少。虽然我在地下室放著事前购买的三桶酒桶，但转眼之间已有两桶被喝乾。
正当我想说这下子有必要追加购买，但在那之前札诺巴已经醉倒了。
「呼哈哈哈哈！就连神子也如此不济啊！」
「哈哈哈……唔，真是惭愧。看来本王子似乎趁著兴头稍微喝多了。」
「Master，没事吧？」
茱丽试图用那瘦小的身躯支撑摇摇晃晃的札诺巴。
「呵呵呵……您不妨到房间休息一下如何呢？」
爱丽儿似乎没有喝太多。
会不会别喝得太醉，也是淑女的修养呢？不过话又说回来，爱丽儿的动作相当高尚。看得出来从倾倒酒杯的方式直到笑容都非常小心翼翼。
不知道是否有点醉意了，略为红润的脸庞让她看起来更为高雅。
这就是阿斯拉王国的礼仪规矩完成型吗？
「不，假如在师傅家耍酒疯是弟子……甚至还是荣耀的西隆王族之耻。尽管不舍，就请容本王子在还能走动时先行离席。」
札诺巴这么说完，就来向我打最后一声招呼。
其实我觉得他住下来就好啦。算了，就随他去吧。
「那么，吾也该回去了。阿斯拉的公主啊，保重。」
「是。也祝福陛下身体健康。」
「呼哈哈哈哈！吾既不会生病也不会受伤！」
于是，札诺巴和巴迪冈迪也决定踏上归途。
原本我还以为他们会待到酒宴的最后，真意外。我向两人道谢后，目送他们到入口。
就这样，由于人也减少，代表婚宴也接近了尾声。
爱丽儿等人也开始准备离去。
我决定在他们准备的期间，去探望艾莉娜丽洁的状况。
走上二楼往客房望去，呈现在眼前的是甜美的光景。
不对，就算说是甜美光景，也不是那种过于粉红色的景象。
是腿枕。艾莉娜丽洁头枕在克里夫的大腿上。
似乎是在安慰时间结束后，切换到了调情时间。
那感觉挺不错的，我之后也让希露菲枕在我的大腿上吧。
「呃，克里夫同学。我有事想和奶奶……艾莉娜丽洁小姐说话，可以吗？」
走到我身后的希露菲战战兢兢地询问。
克里夫露出寻求帮助的表情看著我。
艾莉娜丽洁起身后，朝著我轻轻地点了点头。我也点头回应。
克里夫见状后起身，离开了房间。
「谢谢你，鲁迪。」
希露菲嫣柔一笑，随后走入房内。
而我则是和克里夫一起走下楼梯。就在这时，克里夫露出了不安的神情。
「那两个人……不要紧吗？」
「……不行的话，待会儿就由我们打圆场就好了。」
我们一边交谈并走下楼。
回到楼下后，爱丽儿等人已经收拾好物品准备要回去了。
两名随从正在帮爱丽儿穿上大衣。
爱丽儿注意到我后稍微点头致意。
「鲁迪乌斯先生。今日非常感谢您。」
听到主人这句话，三名属下也深深点头致意。
我差点就像个日本人那样一起低头。不过，在这种场合还是不低头比较好吧？
「希露菲在做什么呢？」
「现在正和艾莉娜丽洁在交谈。」
「这样啊……不过话又说回来，没想到孤苦无依的希露菲还有亲人，真让我惊讶。」
「就是啊。这个世界真的很小。」
毕竟是艾莉娜丽洁和希露菲嘛。两者有天与地之间的差别，主要是在贞操观念上。
「那么正好。鲁迪乌斯大人，请问能稍微借用您一点时间吗？」
爱丽儿说了句别有含意的话。
总之我先点头同意。
「那么，请往这边。」
爱丽儿这么说完后，快步穿过房间前往走廊。
然后再从走廊移动到玄关，就这样打开门移动到外头。
理所当然地，其他三人也跟了上去。
我也随后跟上。
太阳已经西下，天色开始变暗。在玄关前这个过往行人不多的积雪道路上，爱丽儿停下了脚步。
然后转头过来开口说道：
「鲁迪乌斯先生。我明白这很失礼，但请听我说……」
尽管有一瞬间的犹豫，但她依旧开口说道：
「能请您和路克决斗吗？来一场不使用魔术，剑与剑之间的胜负。」
「……」
对于这突如其来的提案，我并没有做出回答，而是抿紧双唇。
我望向路克，他摆出满不在乎的表情将手放在腰间的剑上。看样子，这似乎不是爱丽儿突如其来的决定。
「能姑且让我听听理由吗？」
我这么询问后，爱丽儿露出轻柔的微笑。
「只是个游戏罢了。」
「游戏……是吗？」
然而，路克拔出的剑是开锋过的真剑。
像那种两面刃的剑，也没办法当成游戏用刀背去砍吧。
「是不是至少能准备木刀呢？毕竟我也没有真剑。」
「您可以用魔术来准备武器也无妨。」
「不是说不用魔术吗？」
「这点程度没有问题。」
总之，我用土魔术制作出石剑。
虽然做得多少比较坚固，相对的也比较重。但因为我姑且每天都有在练习挥剑，还不至于挥不动。
然而即使是这样的武器，要是打中的地方不对还是会死吧。
至少这把武器并不是可以在游戏中用来朝对手打过去的东西。
「请安心。这件事是路克提出的。」
「路克吗？」
「只
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第七话「婚宴．结束」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第七话「婚宴．结束」(2/4)
要鲁迪乌斯先生能使出全力将路克教训得体无完肤，这样就行了。」
要是不用魔术，我只是一般人水准。也不一定有办法教训路克。
「作为参考让您了解一下。路克习得了剑神流的中级以及水神流的初级。那把剑是魔力附加品，能轻松劈开铁盾。鞋子和希露菲穿的那套相同，可以提高装备者的速度。这件斗逢可以隔热，手套能提高力量，在制服底下还穿著防刀刃的衣服。」
「……那还真厉害。」
根本就是坚如磐石的帅哥装备嘛……
要凑齐所有部位，感觉就算我把那重新装修的家卖掉也不够。
「这样的话，我想可能会是我被路克教训到体无完肤……」
「尽管我认为没有这个可能……那么当您感受到死亡威胁时，在那个当下即使使用魔术也无妨。」
「那也只能祈祷我不会在使用之前就被劈成两半呢。」
不过，为什么会做出这样的提案呢？
无论我们双方是谁死在这种地方，对彼此来说都不会有好处啊。
「在那之前，希望您能告诉我理由。是不是我曾经做了什么得罪到各位呢？」
「不。这只是游戏罢了。当然，即使您拒绝了也没关系。」
「无论是接受也好拒绝也罢，要是您不愿好好说明理由的话会让我很伤脑筋的。即使是这种石剑，要是打的位置不对也是会死人的喔。」
「路克也已经做好心理准备了。」
我根本就没做好心理准备啊。我才刚新婚，可不想死掉还是杀人什么的。
「那就麻烦您了。」
爱丽儿的声音中蕴含著某种悲怆的声响。
透过这样的比试到底是会有什么收获啊？
我不懂。在阿斯拉王国存在著这种带有仪式风格的事吗？
像绍罗斯的话倒是有可能会说：「想娶艾莉丝的话就打倒我。」
呃，绍罗斯爷爷已经不在人世了。
「鲁迪乌斯。拜托，你就答应吧。既然你也是个男人就应该懂吧？」
路克说了这句话。
说既然我也是个男人啊。真是卑鄙的台词，好像不懂理由的我就不是男人似的。
……算了。
反正这也不是真心要互相残杀吧。
「我明白了，还请你手下留情。」
不过，总之还是让我用个魔眼吧。毕竟我可不想因为意外而死掉或是杀人。
「非常感谢您能答应这个提案。」
尽管看不出意图为何，路克听到爱丽儿这句话后摆出架势。
看到这个景象，克里夫从身后用惊慌失措的声音说道：
「喂……喂，鲁迪乌斯，这样好吗？」
「啊，克里夫学长。要是你觉得真的不妙，就麻烦你立刻使用治愈魔术。」
「呃，好……这我明白啦。」
我缓缓地架起石剑。
两人的距离应该是三步之差吗？是一足一刀的状况呢。比我平常设想的距离还要接近。（注：剑道对彼此距离的一种称呼，是双方竹刀前端大约十公分左右的距离）
「那么，准备好了吗？」
「好了。」
听到我这句话，爱丽儿一声令下。
「开始！」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
路克大吼，猛踩地面。
﹝雪被踹散，路克的身体朝著我笔直加速。﹞
好慢。不，以平均来说绝对不算慢吧。大概和莉妮亚相同程度。
然而，还未达到我以往一直预想的速度。
遑论奥尔斯帝德，甚至也远远不及瑞杰路德和艾莉丝。大概也还比佐尔达特略逊一筹吧。
使用了魔力附加品也就这点程度吗？
「喝啊！」
﹝路克步步逼近，挥剑斜劈了下来。﹞
剑势迟钝。不对，这也绝不能说迟钝吧。
看得出来动作很扎实，也确实搭配了体重之势。并没有到仰赖装备的程度。
但果然还是远远不及我预想的速度。
「喝！」
我瞄准路克的前臂。
剑神流，先发制人招「击臂」。
这是我很久以前就学过的技巧，重复了好几次、好几万次，遵照剑神流之型的动作。
「唔！」
我的石剑重重劈下，一击就打断路克的手臂。剑从他手中掉落插入雪中。
「还没完！」
路克立刻试图用左手捡剑。
「不，已经结束了。」
我一脚踹在路克的胸口妨碍他捡剑的动作。
路克倒在雪地上，我把石剑对著试图起身的路克。
「到此为止！」
爱丽儿宣告决斗结束。
「……唔！」
路克用折断的手揍向地面。
接著按住自己的手臂发出「咕喔喔」的痛苦呻吟声。
「爱尔摩雅，用治愈魔术。」
爱丽儿一声令下，一名随从冲到了路克身旁。
像是要用那丰满胸部包裹住折断的手臂似的抬著，施展治愈魔术。
「好厉害……」
从身后听到了克里夫的赞赏。是因为克里夫对接近战一窍不通，所以才不明白。
说实话，刚才的战斗水准很低。
在我之上的剑士、战士其实多如过江之鲫。
像佐尔达特和艾莉娜丽洁就是如此。对上那些家伙要是不用上魔术和魔眼应该赢不了。
路克很普通，是个普通的剑士。若不使用魔眼的话或许会交战个好几回合，但就如爱丽儿所说，他并非是我会打输的对手。
「路克学长，不要紧吧？」
「……我没事。」
听到路克冷静的回答，我扔掉石剑。
石剑深深地沉入雪堆中。
路克起身并朝我这边看来。他平常吊儿郎当的表情已荡然无存，换上了一脸认真的表情。
「希露菲……就拜托你了。」
「……那当然。」
意思是他为了确认是否能把希露菲交给我，所以才像这样实际测试我的实力吧。
「不过，还是希望能再稍微详细说明一下理由呢。」
「也没有什么重要的理由。只是，路克也有自己的想法，算是男人的执著吧。」
「男人的执著……难道说，路克也喜欢希露菲吗？」
我并没有开玩笑的打算，但爱丽儿听到后皱起眉头。
糟糕，或许失言了。
「我们大家都喜欢希露菲。只是，那并非男女之间的关系。正因为是曾经生死与共的同伴，才会对彼此有各自的思虑。」
「是。很抱歉，是我失言了。」
「您能明白就好。」
爱丽儿换上泰然自若的表情。
然后她朝我的家望去。现在希露菲和艾莉娜丽洁正在家里对话吧。
爱丽儿开口说道：
「……总有一天，我会回到阿斯拉王国。一旦回去，我不是成王，就是死去，两者择一。以机率来说的话，后者是压倒性地高，阿斯拉王宫对我而言，将会成为葬身之地。」
「……非得回去不可吗？」
「要是逃避，我就会不明白自己到底是为了什么而存活至今。至少得奋战到最后一刻，不然我有什么脸去面对那些相信我而死去的人们呢？回到阿斯拉王国，是我的义务。」
这就是所谓的贵族义务（noblesse oblige）吧。
尽管说得悲怆，但公主却依旧面不改色。这是认为自己正在做的事是理所当然，深信不疑的表情。虽然我也没有伟大到能用居高临下的角度去评价别人，然而她这样的态度，我认为以为政者来说相当称职。
「可是，希露菲并没有那种义务。」
的确，希露菲既不是王族也不是贵族。只是因为转移事件而被扔到王宫的局外人。
尽管她以爱丽儿的朋友身分协助她，但似乎并没有对她宣誓效忠。
「希露菲救过我一命，以朋友的身分留在我的身边。就连知道自己失去双亲时也一直如此。至今为止，我一直都在对她撒娇……但是，已经足够了。我也差不多该停止对希露菲撒娇，希露菲应该要走上自己的道路才对。」
然而，希露菲却打算跟随公主。
毕竟这几年来，希露菲和公主一路走来，一起同甘共苦。
所以我也不是不能了解她想陪伴公主直到最后的心情。
比方说，如果瑞杰路德要挑战拉普拉
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第七话「婚宴．结束」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第七话「婚宴．结束」(3/4)
斯的话，纵使会吓到腿软我也会陪他一起去吧。不对，这个比喻有点不太一样。不过，想为了朋友而战的心情是相同的。而且既然希露菲自然地采取了这样的举动，那我甚至会对她引以为傲。
但是，如果这是一场没有胜算的战斗，我也不是没有想要阻止她的念头。
「希露菲她……现在似乎还打算要陪伴著我们直到最后一刻。但既然结了婚，只要努力一下迟早也会怀孕吧。如此一来，硬是要与我们同行的这个想法，应该就会自然消灭了才是。」
「…………」
「不过，万一她并不这么想，而是硬打算要陪我们一起，到时就请您好好地阻止她。」
这就不知道了。我到时能阻止希露菲吗？
我觉得不行。倒不如说，我也会打算跟过去一起帮忙吧。
毕竟我原本就是这么打算。
公主还有协助我让事情变得如此圆满的恩情在。
虽然还有保罗那边的事要处理，有种左右为难的感觉，不过，既然各自都有状况这也是无可奈何的事。互助精神不应该掺杂个人的问题在里面。
「……话虽如此，要是您不珍惜希露菲，非要让希露菲饱尝辛酸的回忆，觉得让她陪著我们一起赴死会比较好的话，那我们会要回希露菲。虽然在力量上敌不过您，但方法要多少有多少。还请您千万……不要让希露菲产生和我们在一起会比较好的想法。」
「我会铭记于心。」
这不用你提醒。
「那么，鲁迪乌斯先生。希露菲就麻烦你照顾了。」
公主这么说完，转身回头。
两名随从对我低头致意，路克捡起剑，用眼神和我打了声招呼。
四个人不等希露菲下楼。
就这样走过积雪的街道，消失而去。
我看著他们的背影，如此思考。
倘若那个时刻到来，无论爱丽儿说什么，我都要去帮他们。
我回到家里后，艾莉娜丽洁和希露菲正要从楼梯走下来。
虽然艾莉娜丽洁的眼眶有些红肿，但表情倒是多了几分清爽。
「啊，鲁迪。爱丽儿殿下呢？」
「就在刚刚回去了。」
「是吗……对不起喔，把事情都推给你。爱丽儿殿下没有说什么吗？」
「她说希露菲就麻烦我照顾了。」
正当我在犹豫要怎么提起决斗那件事时，克里夫走到前面说道：
「路克突然就向鲁迪乌斯提出决斗的要求。不过，真不愧是鲁迪乌斯。面对对手的攻击只用一招反击就解决了。真想让你们两人也看到那个臭屁的男人按住手臂蹲著的样子呢。」
不愧是克里夫，根本不会看场合。
虽然无关紧要，但克里夫是不是不太喜欢路克啊？不过算了，那不重要。听到这件事后希露菲眉头一皱。
「鲁迪，你和路克吵架了吗？」
「不，与其说是吵架，不如说他是在爱丽儿公主的见证之下向我提出决斗。」
「……这样啊。路克是想确认一下吧。」
「确认什么？」
「确认鲁迪的实力。至今为止一直挺身守护著我和爱丽儿殿下的人毕竟是路克嘛。」
她想表达的事情我并非无法明白。
不过，路克居然有那种热血男儿才会有的想法吗？
果然不能以先入为主的观念来判断一个人，这表示那家伙也是个男人吧。
毕竟男孩子都会有自己的坚持嘛。
是说，明明老公跟人决斗，我家的老婆难道都不会担心吗？
对方手上的武器可是开锋过的真剑耶。
「不过还是谢谢你，鲁迪。」
「谢什么？」
「对路克手下留情。因为路克很弱，要是鲁迪认真出手的话他会死掉吧？」
看样子，她好像打从一开始就不认为我会输。
毕竟我也没受伤，光听克里夫的说明也没有让人担心的要素。
综合上述，路克还真是可怜。居然被希露菲断言很弱。
「嗯，我这边差不多就是这样，那么你那边也已经谈完了吗？」
「嗯。」
希露菲开心地点点头。
★ ★ ★
看样子，艾莉娜丽洁果然是希露菲的奶奶。
换句话说，就是罗尔兹的母亲。
在各地生产半长耳族的她，由于诅咒和本来的个性使然，麻烦事接踵而来。艾莉娜丽洁也是在最近这十几年才在这方面变得较为应对得宜，听说在那之前经常会引起很大的麻烦。
当时的祸根一直到了今天，依然根深蒂固地残留著。
这种现象似乎在长耳族之间特别严重。
艾莉娜丽洁的小孩仅仅因为是她的小孩这点就会理所当然地受到他人忌讳。受到迫害，遭受非人的对待，到最后甚至还会被赶出村落。
由于这种事不胜枚举，据说艾莉娜丽洁在遇见孩子或者是孙子时，见了面的当下就被劈头谩骂的状况也不在少数。
因此，艾莉娜丽洁后来即使生下小孩也不会对他们说出自己的名字，直到将小孩照顾到他们成长到能独当一面时再断绝关系，一直以来似乎都持续著这样的模式。
她似乎一眼就看出希露菲是自己的孙子或是曾孙。
不过她原本并不打算与希露菲接触。结果是由于看见了因结婚而幸福洋溢的希露菲后，心中涌上无限的感慨，才不自觉地流下眼泪。
真是沉重的话题，感觉都要忍不住落泪了。
然而，她说由于这是自己喜欢这么做才导致的结果，所以严正拒绝我胡乱安慰。
就在经过这样一番交谈后，我被克里夫叫到房间角落。
「鲁迪乌斯。」
「请问有什么事吗，克里夫学长？」
「不用叫学长，讲话也不用那么恭敬。从今天起就直接叫我克里夫吧。不，给我照做。」
结果还是用学长命令啊。不，还是别挖苦他了。
「是关于丽洁的事。」
「嗯。」
「老实说，丽洁并不是我想的那种人。」
「……哦，所以呢？」
还是幻灭了啊。
虽然我也不是不能理解。因为一直认为自己喜欢的对象其实不仅有小孩，甚至都有孙子了。而且根据刚才聊到的内容，好像还有曾孙存在的可能性。如果是我的话肯定会受到不小的冲击。
话虽如此，如果他听了刚才的事后说什么「帮我跟她分手」的话，那就算是我也会生气。
艾莉娜丽洁并没有欺骗克里夫。
是克里夫自己擅自误会喜欢上她。
虽说得知真相后就对对方幻灭这种事时有耳闻，但这样实在令人作恶。
不过基本上，我不会阻止他。像这种人渣就乾脆地跟他分一分，让艾莉娜丽洁从今天起住进这个家就行。到那时候，只要希露菲同意就能做拟似亲子盖饭的……不不，我除了希露菲以外……
不，但是，这间接上也可以说是为了希露菲著想……
「丽洁是个比我想像中更可怜的人，我绝对要治好她的诅咒。虽然因为我是天才迟早会帮她治好……但为了提高可能性，你可以协助我吗？」
「…………」
那个令人作恶的人渣是谁？是我啦，对不起。
「听了那种话后，你都不会感到幻灭吗？」
「幻灭？那怎么可能。你在说什么啊？」
这句话中没有任何迷惘。
「不……不过自己喜欢的人跟许多不同的对象睡过，别说是小孩就连孙子都有了耶。」
「那又如何？我是米里斯教徒。无论对方有怎么样的隐情，和我的理想有多大出入，我依旧有让自己深爱的一名女性幸福的义务。」
克里夫斩钉截铁地这么说。
我身体在颤抖，不妙。或许我太小看克里夫了。
今后还是尊称他克里夫先生比较好吧。
不对，没有必要做到那样。就和往常一样叫他克里夫学长吧。
「……我明白了。只要力所能及，无论任何事我都会帮忙。」
「嗯，能得到你的帮助，那我就放心了。」
我一和克里夫握手，他就用那小小的手强而有力地回握。
「是说，别用敬语啦。我和你是朋友吧？」
「不要。」
在我胸口萌生而出的，是对克里夫的敬意。
就让我略尽棉薄之力吧。
★ ★ ★
最后，艾莉娜丽洁和克里夫踏上归途。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第七话「婚宴．结束」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第七话「婚宴．结束」(4/4)
我总算和希露菲两人独处。
我们两人一起收拾客人弄乱的房间。说是弄乱，但基本上来的都是懂得规矩的人。顶多只是把掉到地板上的东西擦拭乾净。
料理还剩了一些，但总比准备不足来得好。就当作今天的晚饭吧。
打扫结束时，太阳已下山，周围变得昏暗。
我点亮照明，回到客厅。坐在三人座的沙发上后，希露菲轻轻地坐到我的旁边。今天一天实在是累坏了。
「虽然发生了许多事情，但能圆满落幕真的是太好了。」
希露菲把头靠在我肩膀上的同时，笑著这么说道。
「是啊。」
我试著搂住她的肩膀后，希露菲将身体整个靠了过来。
我把脸埋在头发里面用力地闻那股味道。嗯～味道真是香甜。
「鲁迪，这样很痒啦。」
希露菲嘴上这样说著，但并没有不愿意。
所以，我就这样继续闻著。
「鲁迪……我啊，打算把头发留长。」
突然，希露菲说了这样的话。
把头发留长。那是我以前提议过好几次却都被拒绝的事。我从以前就认为希露菲很适合留双马尾或是绑马尾，但一直觉得没机会实现。
「……这样真的方便吗？」
「为什么讲得这么恭敬啊？」
「因为现在在讲严肃的话题吧？」
「呃～也不是那么严肃的话题啦。像我……你看，现在的发色也已经不是绿色了吧？况且爱丽儿殿下也要我像个女人。只是在学校果然还是打算穿长裤，所以我想至少得把头发留长比较好吧。」
原来如此，意思是希露菲已经不会觉得自卑了吗？
「不穿女生用的制服吗？」
「咦～那不适合我啦。」
虽然觉得应该没有那种事……好吧，百闻不如一见，下次就去买一套吧。
不过这件事先放在一边。
「不过，我也想看看长发的希露菲啊。肯定会很可爱的，虽然现在也很可爱啦。」
「嘿嘿，谢谢你……嗯。那我就留长喽。」
这么一来，过阵子就看不到希露菲这短发的模样了吗？
那得趁现在烙印在脑海里才行。
不对，剪短的话就能看到了啊。
「为了能让鲁迪一直喜欢我，我也得努力才行。」
这台词是什么？都要让我痛哭流涕了，为什么她会这么喜欢我啊？
……我也得努力别让她讨厌我才行。
本大爷系……好像有点不对还是忘了吧。就放弃迟钝系，以当个机灵的男人为目标吧。
尽管我不知道自己能不能做到……不，加油吧。
「希露菲，今天辛苦你了。」
「嗯，鲁迪也辛苦了。」
不过，今天确实累了，就泡个澡舒坦一下，悠哉度过吧。
就这样，我和希露菲结婚了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第八话「有家的生活」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第八话「有家的生活」
与希露菲结婚之后，经过了两个月的时间。
魔法大学迎来新学期，我也升上了二年级，生活产生了巨大的变化。
首先，我搬离宿舍，开始从自宅通勤上学的生活。
早上在自己房间的大床铺清醒。此时要是希露菲睡在我旁边，我会给她一个早安之吻。希露菲起得很早，几乎和会进行晨练的我在同样时间起床。
之后，会进行已成为日课的训练。
我会绕著城里跑一圈，并用前阵子和路克进行决斗时使用过的石剑进行挥剑练习。
尽管我依旧无法让身上缠绕斗气，但训练绝对不会白费。
训练时，不知为何有时巴迪冈迪也会露脸。虽然他总是放声大笑根本就是在扰民，但我也不会冷淡对待他。
巴迪冈迪偶尔会陪我对练。
就技术面来说，他比不上瑞杰路德还有基列奴。不仅如此，甚至还逊于保罗和艾莉丝。不对，与其说比不上，应该说是办得到却不去做的感觉吧。然而他在防御方面上会很明显放水。或许是因为他具有不死身的肉体，所以感受不到有这么做的必要性。
因为他偶尔给出的建议意外地切入核心，说不定认真一战会相当强。
结束训练回家后，希露菲会做好早餐来迎接我。
巴迪冈迪在吃完饭后，会马上就消失无踪。
巴迪冈迪的行动始终是个谜团。
他到底在想什么呢……不过看起来倒像是什么都没在思考。
巴迪冈迪没有来的日子，我们两人会做出「啊～」之类的举动一边卿卿我我一边吃饭。
吃完早餐之后，就前往魔法大学上学。到学校大约是徒步三十分钟左右的距离。
尽管札诺巴说「有点不方便啊」，但我感觉没有那么远，只要用跑的马上就会到。
抵达学校时是离开始上课还稍微早了一点的时间，此时会和希露菲在宿舍前面道别。
之后，在稍微打发了一点时间后，我会去找克里夫和札诺巴。
克里夫会利用整个上午的时间研究诅咒。他借了一间研究室，分解魔力附加品和魔道具，或是寻找书籍调查其中的模式。
似乎迟早有一天就会著手制作原创的魔道具。
「虽说要转移诅咒，但毕竟还没找到方法。不过，要是我的假设正确，应该能制作出消除诅咒的魔道具。」
他所谓的假设，就是「魔力附加品」和「诅咒」是相同的东西。
既然针对物品的诅咒是「魔力附加品」，那么针对人的诅咒就是「咒子」。换句话说，只要能像这样设法处理「魔力附加品」的效果，就也有办法像那样设法处理「诅咒」。
之所以连续使用这样那样的暧昧单字，是表示研究才刚起步。
「现阶段没有事情要拜托你。因为这是我的研究，交给我来做吧。当然，我并不是打算轻视你，而是因为我也有自尊。」
他用好像玩具就快要被抢走的小孩似的语气这么对我说。
如果是七星的话倒另当别论，但我并不认为自己出手帮忙就会让事情有进展。
顺带一提，下午克里夫会有很高的机率和艾莉娜丽洁黏在一起，所以我尽量不去露脸。
札诺巴多半会整天都待在研究室。
基本上是解读在宅邸发现的那篇文章，或是用脸颊磨蹭那具自动人偶。
虽然还没有出现成果，但这也没办法。
札诺巴对人偶的热情是货真价实的，迟早会解开自动人偶的秘密吧。
「茱丽就麻烦师傅照顾了，这边的事情就交给本王子设法处理。」
我是信任札诺巴才交给他处理，然而札诺巴却似乎害怕我会忍不住插手。感觉好像我一出手就会让研究结束似的。
每个人都对我评价过高，明明我根本不了解自己专业以外的事。
不过，这感觉就好像被排挤一样，有点寂寞呢。
对了，赤龙模型的制作过程似乎也在他研究的空档之余慢慢地有所进展。
茱丽会在他身旁制作人偶。
现在她获得了一张作业用的桌子，在那专心勤奋地练习。
「Grand Master，今天也……拜托您了。」
由于晚上没办法再教她魔术，所以我会在上午教茱丽土魔术。
与她相遇也过了快一年。尽管她的成长十分显著，但要著手实行量产计画倒是还有得学。现在只能让她循规蹈矩地反覆练习。
根据希露菲的说法，只要让她从小开始持续使用相同系统的魔术，据说也能提高精确度。
我一概不教她其他知识，只是一味地让她使用土魔术。
若希露菲的理论正确，那她光靠这样就能成为土魔术的专家。
要前进到下一个阶段，就等她有进一步的成长之后再说也行。不需要著急。
中午会去餐厅。
尽管也曾想过做便当自己带来，但其中牵涉到许多因素只好放弃。
在餐厅一楼的角落，已经成为我们的专属座位。
说是我们，但基本上也只有我、札诺巴和茱丽，偶尔会有巴迪冈迪、克里夫和艾莉娜丽洁，还有莉妮亚和普露塞娜也会凑进来插一脚。
还有，现在几乎每天都会看到路克或是希露菲。
并非会一起用餐，而是三言两语交谈个几句话后他们就会离去。据说这是故作姿态的一种，藉此让其他人认为爱丽儿和我之间有友情关系。
我和路克之间并没什么可聊，不过和最近头发留长稍微变得有点女人味的「菲兹」学长，倒是多少会卿卿我我一下。话虽如此，似乎还有不少人认为她是个男人，所以有些家伙看到我们这么做后会露出奇怪的表情。
希露菲在以「菲兹」身分现身时，似乎不想要在大庭广众下一直腻在一起。
之前曾有一次摸过她的屁股，结果对我摆出了一脸伤心欲绝的表情。既非生气也没有瞪著我，而是露出了难过的表情。看来她似乎希望我在别人的面前尽量收敛这种变态行为。
这也是理所当然。虽说希露菲是不太在意他人眼光的类型，但还是会讨厌别人认为自己的丈夫是个在任何地方都会发情的猴子吧。
我至少得在她面前表现出帅气的一面才行。
用完午餐后会去上课。
一如往常，依旧是上级治愈魔术和中级解毒魔术的课程。我会坐在普露塞娜旁边的座位专心默记咒文，或是对彼此使用治愈魔术，要不然就是在吃肉。
没有上课的日子，会教莉妮亚攻击魔术。
「最近，老大都不再碰我的身体了喵。」
「明明发情的味道很浓，但却始终没有出手，实在是很不对劲的说。」
她们两人似乎对我的理性表现出难以掩饰的惊讶。
我现在对希露菲坚忠贞不二，所以一律不碰其他女人。
尽管普露塞娜偶尔会说著「嗯哼的说」来戏弄我，但我不予理会。
莉妮亚对很多事倒是不拘小节，所以偶尔内裤会完全外露，这部分我也是尽量不去看。
只是，实在是无法抗拒与生俱来的罪孽之深，今天是水蓝色的。
午后，我会到七星那边露脸。
她一如往常板著脸。
在恢复了性欲的状态下看著她，感觉十分符合红颜薄命这个词汇。
是在这一带很少见的那种颇具日本人风格的体型以及五官。不知是我变成了这副身体后就连兴趣嗜好也产生变化的缘故，尽管不认为有那么出色，但确实感到一股怀念的感觉。
「我话先说在前头，如果你对我出手，我可是会哭著去向奥尔斯帝德告状。」
「请你饶了我吧。」
每当我过于打量她，她就会说那种话。
她知道我对奥尔斯帝德恐惧到过头的地步。
当然，我也不打算对她出手。
因此，这个对话是为了保持彼此距离的一种类似形式上的确认。
「…………呼。」
七星时常感到烦躁，甚至还能感受到焦躁感。
然而经过这半年时光，她以前累积下来的未实验魔法阵的库存也即将用尽。
我认为前进到下个阶段的时刻也逐渐逼近了。
七星的实验结束之后，我会去迎接希露菲。
希露菲基本上一如以往，依旧担任著公主的护卫。
不知道是不是公主有为才刚新婚的她设想，一旦她上完课，并处理完公主的日常起居后，会先回家一趟。话虽如此，由于还有夜间的警备工作，所以在吃完晚饭，稍微打扫家里再去浴室洗完澡，就得立刻赶回学校。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第八话「有家的生活」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第八话「有家的生活」(2/3)
感觉要费两次工夫。让她吃苦了。
然而，希露菲本身似乎并不这么想。
「有个家在让人很安心呢。」
她是这么说的。
夜间的护卫……就将其称为夜班吧。希露菲每三天就要上两次夜班。换句话说，每过三天就会有一次休假。考虑到至今为止她都是全年无休的话，其实算相当多。
之所以如此，全都要归功于艾莉娜丽洁。
因为她主动接下了公主的护卫工作。
虽然我没看过艾莉娜丽洁和公主交谈的场景，但那两人似乎很合得来。
原本还以为淫荡的艾莉娜丽洁和清纯的爱丽儿应该会水火不容，但好像没有这回事。
……据希露菲所言，听说爱丽儿并没有那么清纯。只是在我的面前装得一本正经。
不需要上夜班的日子，我们会在回家的路上一起绕去市集购物，采购三天份的粮食。
不过，在这一带流通的基本上是以豆类、薯类或是肉乾等保久食品为中心。
我也差不多想吃米饭了啊。只要扩张七星开拓的运输路线，是不是就能从南方进口稻米过来呢……算了，这就先暂时不管它。
回家之后，就享用晚餐。
希露菲与那宛如田径队的外表不同，非常会煮菜。
尽管得意料理似乎并没有那么多，但会煮口味怀念的菜让我饱餐一顿。
她的调味方式和我在布耶纳村吃过的食物非常相似。
因为她的厨艺是向莉莉雅学的，想想这也是理所当然。
穿著围裙在厨房俐落地动作的希露菲实在很可爱，让我想从后面用力抱紧她。
之前曾经有一次打算帮忙煮菜，却被她婉拒了。
关于煮菜这件事，她似乎有著无法退让的底线。明明她就不是厨师。
迟早有一天想试著对她提议说做类似裸体围裙的打扮，但不知为何总觉得会被拒绝。
到了晚餐时间，偶尔会有客人造访。
虽说是客人，但基本上也只有曾招待到这个家里的那十二个人而已。
克里夫和艾莉娜丽洁比较常来。不知道札诺巴是不是在顾忌什么，没那么常出现。
而七星会以每个月一次左右的比率来这边泡澡。其实她应该是想更常来的，但或许是有所顾忌吧。
为了不被误会还是先声明吧，我并不会去偷看七星入浴。
不知道七星是不是也有在提防著这方面，只有在希露菲在家时才会来。
好啦。用完晚餐后客人也回去了，接下来就是开始我们两人独处的甜蜜时刻。
白天的希露菲，也就是「菲兹学长」相当威风凛凛。甚至让我从远处看到就会想摇著尾巴靠过去，但是她要求我必须保持节操和帅气。
相对的，夜晚的「希露菲」不仅娇滴滴又很听话。
无论我说什么都愿意照办。
就连我不小心脱口说出非常变态又反常的欲求时，她也会回应我的要求。
「和在阿斯拉王宫的那些人相比的话很普通喔。」希露菲如是说。
希露菲自己从不主动对我提出要求。
不仅如此，甚至还会说：「鲁迪想做的事情就是我想做的事喔。」，根本就是要吹飞我所有的理性。
老实说，也已经有好几次在理性被吹飞后尽情对她为所欲为。
然而，如果沉溺在这种状况对她肆意妄为下去，感觉迟早会把希露菲当作物品看待。
当然啦，我很喜欢色色的事，一直梦想著这样的状况。
但是啊，希露菲是我的老婆。一个具有独立人格的人类。不能这样对她为所欲为。
尊严。没错，我想尊重她的尊严。
虽然我是这么认为，但实在难以抗拒诱惑。当希露菲用湿润的眼神注视著我说：「不需要忍耐喔。」的话，感觉连忍耐这件事都可笑了起来。
我是脆弱的人类。
在人生中想说看看一次的话语，在人生中想被说一次的话语。
在人生想尝试看看一次的事，在人生中想被做过一次的事。
感觉在这两个月内，已经把这些消化了一半左右……
我不会强人所难，也不会做她讨厌的事。只是我也想为了希露菲做点什么。
有了这样的想法后，我试著询问希露菲。
「我说，希露菲，你有没有事情想让我做的呢？」
「咦？……那，你还记得之前约好的事情吗？」
我听到这句话的那瞬间，立刻将头叩在地板。
「非常抱歉，我不记得了。」
我老实地谢罪了。
希露菲慌慌张张地把我的头抬起来，并说：「因为那是一年前的事了，这也没办法啦。」而原谅我。
说不定我在这种地方真的很没用。
「就是啊，鲁迪之前不是曾用过吗？『乱魔（Disturb Magic）』，我希望你教我那个喔。」
「小事一桩，我就彻头彻尾地好好教你吧。」
「我基本上能使用到上级为止的治愈魔术。鲁迪有在上治愈魔术的课对吧，我来教你。」
就这样，我们决定在用完晚餐后教彼此魔术。
我教希露菲乱魔，希露菲则是教我无咏唱的治愈魔术这样的形式。
虽然这样就失去了原本的用意，但光是被人教导，她似乎没办法接受。
希露菲是会为他人尽心尽力的类型。
该说是那种自己不做点什么就无法安心的类型，还是该说是对方帮她做了些什么就会过意不去的类型呢？
然而，至今为止我都无法施展无咏唱的治愈魔术，还是先虚心受教吧。哎，就先观察希露菲的状况到时再向她提议就好了。
好啦。只要搞懂理论的话，马上就能使用无咏唱的治愈魔术。
「呃，我想和其他的无咏唱魔术并没什么差异……」
我也曾经有段时期是这么认为的。
我无法用无咏唱的方式施展治愈魔术。
就算听了希露菲的理论再去实践，果然还是办不到。
「鲁迪，该不会是你不明白被施加魔术的那一方会有什么感觉？」
事到如今与其说是终于发现，应该说被指出后我才察觉到，看来我似乎无法感受到治愈魔术的部分魔力流向。
治愈魔术是要透过接触对方的身体，灌注自己的魔力。灌注进去的魔力将会使对方的魔力流向产生变化，进而治愈伤势。换句话说，就是透过魔力去干涉对方的魔力治愈伤势那种感觉。然而我却无法理解被干涉的一方会有什么感觉。
要比喻的话，就是即使用右手食指去触摸左手掌，却只有食指那边才有感觉的意思。
如果是攻击魔术的话我就能理解像血液流动的那种感觉……真是不可思议。
不仅是治愈魔术，我可能就连那些所谓的支援系魔术，应该说强化、弱化的魔术都无法以无咏唱的方式使用吧。说不定这也和斗气相同，只有转生者才会有这种状况。
不过基本上，或许单纯只是我不擅长的系统是治愈系也说不定。
「总觉得有点安心了。原来鲁迪也有办不到的事啊。」
希露菲这样说完，露出了腼腆的笑容。
虽然在这个领域被她超越让我有些不甘心，但若是希露菲认为「自己什么都赢不了」的话也会很难受吧。这样就好了。
和不中用的我相反，希露菲自然而然地理解了乱魔。
尽管要灵活运用似乎还得花上一段时间，但迟早也能在实战中使用吧。
希露菲作为一名学生果然十分优秀。艾莉丝、基列奴、札诺巴、茱丽还有莉妮亚，至今我教过许多人魔术，但感觉希露菲的成长最为迅速。
说不定她也是某种天才。
「不过，感觉这个很犯规呢……要是使用这招，魔术师就无用武之地了耶。」
「嗯，毕竟这也是七大列强曾使用过的招式嘛。」
「咦？是这样啊。鲁迪你还认识七大列强吗？」
「…………不，并不是我，是七星认识的人。」
要是我说自己差点被杀掉，那她肯定会担心我。
还是连奥尔斯帝德的名字都不要提及比较妥当。
毕竟他也有可能说我擅自教别人乱魔，然后又袭击过来也不一定。
「我希望这件事情你尽量不要跟别人提起，也包括乱魔这招在内。因为若出了什么万一得和七大列强交手，到时我也是束手无策啊。」
「知道了，要保密对吧。」
希露菲这样说著，严肃地点了点头。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第八话「有家的生活」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第八话「有家的生活」(3/3)
希露菲没有回家的日子，我会努力打扫和洗衣服。
基本上清洗希露菲的衣物也已经变成了我的工作。
希露菲的衣物，举例来说像希露菲的内裤还有胸罩也包含在内。
当然，我身为一个丈夫会收敛自己的变态行为。不会做出塞入口袋带回自己房间去，甚至是拿来使用这种勾当。顶多就是闻一闻的程度罢了。
而在此时涌上的这股年轻性欲，就会每三天一次请希露菲亲自设法处理。
扫地姑且是有在扫，但听说看在希露菲的眼里就是「随便」。
虽然在冒险者时代，每当我投宿在新的旅社都会先打扫过，但真要说的话，我更习惯把房间弄乱。
尽管希露菲会在假日帮忙打扫，但这宅邸以两个人住起来稍微宽敞了些。也有许多没有在使用的房间，相当麻烦。虽然认为这样下去不行，但无奈空间实在太大。
还是该雇用一名女仆比较好吗？
说到女仆就想到莉莉雅。
保罗他们也差不多和塞妮丝碰面了吧。艾莉娜丽洁他们是在三年前掌握到塞妮丝的行踪。假设从那时穿越魔大陆，抵达米里希昂大约要一到两年的时间。然后是贝卡利特大陆的……迷宫都市拉庞来著对吧。我想从米里希昂前往那里应该不需要花上一年。
我寄出第一封信是在一年半前。
如果已经送达了，那我想应该也差不多是收到回信的时候了……是我太急了吗？
虽然艾莉娜丽洁也说过不用担心，但还是会有点不安。
虽然会感到不安，但洛琪希也为了我们而行动。那么与其我慌慌张张地跑去寻找，不如稳稳地在这待著还比较好。
仔细想想，布耶纳村已不复存在，保罗他们也失去了自己的家园。
选择在米里希昂安家也未尝不可，但如果他们打算来这里，那在这个家一起生活也不错。
朝这个角度去思考的话，结婚后准备一间房子，也可以说是为了家人著想吧。当然这算是后来才加上去的理由，充其量也不过是煞有其事的藉口罢了。
话又说回来，原为尼特族的我居然要扶养双亲……实在是让人充满感慨呢。
不过和希露菲两人独处的爱的小屋也很难让人割舍。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第九话「信」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第九话「信」
早上醒来后，希露菲就躺在我的手臂上睡著。
白色秀发，白皙的颈项，再加上细长的睫毛。这么可爱的女孩以穿著一条内裤的不成体统模样睡在我的手臂上。在我的眼前露出完全安心的毫无防备睡脸。
我稍微将毛毯掀起来一看，就可以看见希露菲的樱花。在稍微上面一点的位置，还留有一颗小小的痕迹。那就是所谓的吻痕。是我昨晚留下的。
生前，我总是在想留下吻痕到底有什么乐趣，然而像这样早上起床后看见自己留下的吻痕，其实非常愉悦。像是不良分子在自己的女朋友身上留下刺青或是穿环那种感觉。一股征服感油然而生。
希露菲是我的女人，我不会让给任何人。
就在我胡思乱想的时候，儿子已经开始做著晨间的收音机体操。
明明昨天进行了那么剧烈的运动，还真是有精神。明明在生前尽是做著自主训练，这几年又只是当个家里蹲，是因为到了最近总算获得可以活跃的机会吧，实在很有精神。
不行不行，不能从早上就这么亢奋。希露菲今天也得去工作呢。
就由我自己做些运动让它升华吧。
我将希露菲躺在上面的手臂抽出，把枕头垫进去。
「嗯……鲁迪，那不是喝的啦……」
希露菲翻过身子，并把身体紧紧缩成一团。
梦话真可爱。不过她在梦里是让我喝了什么啊。
如果是希露菲的纯天然矿泉水，那无论来多少我都能喝下……
不由自主地轻轻摸了摸希露菲的胸部，一大早就太用力会害她清醒，所以我要温柔地、轻柔地，就像在摸嫩豆腐那样。
摸起来感觉腼腆内敛。居然能一大早就摸到这么值得赞许的好东西，说不定我是世界第一幸福的人。
这就是现实生活充实的感觉吗？
「嗯……鲁迪……」
希露菲微微地睁开眼睛望著我。
然后抓住我的手，用朦胧的表情嘻嘻笑著说道：
「……路上小心。」
「我出门了。」
我离开房间。下次要一起睡得等到三天后啊，实在令人迫不及待。
★ ★ ★
最近过得很和平。
没有发生称得上事件的事件。硬要说有的话，也顶多是莉妮亚和普露塞娜介绍一位少年给我罢了。
据说这位少年是一年级的问题学生，在短短两个月内就称霸了同一学年的问题学生。
之后他得意忘形，试图对老大集团出手，却好像被第一刺客札诺巴狠狠地教训了一顿。结果据说后来发生了许多事，最后加入了我的麾下。
真是件晴天霹雳的事。
根据小道消息，这所学校好像是由被称为「六魔连」，宛如四天王那般的存在所支配。
据说君临于其顶点的人就是我。
只要打倒他们所有人，好像就能获得权利挑战身为老大的我。就像是不良漫画那种走向。
应该不会被冠上像是「愕怨祭」那种感觉的名字吧。（注：愕怨祭日文音同学园祭）
顺带一提，那六个人是札诺巴、克里夫、莉妮亚、普露塞娜、菲兹以及巴迪冈迪这六人。既然是要打倒他们所有人，意思是我必须跟能打倒魔王的家伙交手才行喽？我才不干。
但不管怎么样，今年的一号生笔头很悲哀的，被一开始的男人给打倒了。（注：出自《魁!!男塾》，书中将一年级老大称呼为一号生笔头）
他在来到我眼前时，整个人缩头缩尾，表现出相当谦恭的态度。
这个一号生笔头，在与札诺巴交手时多亏了拉开距离用魔术战斗的战法，似乎上演了一场精彩的对决。最后是札诺巴好不容易撑了过去，在对手魔力耗尽时接近过去一拳将他轰沉。
看来一旦进入远距离战斗，札诺巴就会陷入苦战。
我打算下次教导札诺巴用高尔夫球挥杆的动作击出岩石，将其狠狠砸在对手身上的中国奥义。（注：出自《魁!!男塾》的缠咳狙振弹）
不过话又说回来，在不知不觉之间我似乎真的被当作老大了。
但是也拜此所赐，现在问题学生都会听我的话，实在是帮了大忙。
前阵子我在校舍里看到一群霸凌别人的家伙时也是如此。
当我做好与其一战的觉悟从旁插嘴后，他们就脸色铁青地住手了。只要对那种会欺负人的小孩说上一句话就能阻止霸凌。这样的立场也不坏。
只要我还活著，就不允许有人欺凌弱者。
即使被霸凌的那一方也有问题也一样。
就在某一天。
我收到了一封信。是保罗寄来的。
看样子，大约一年半前寄出的那封信如今总算收到了回信。
「鲁迪乌斯：
我看到你的信了。你说要进去魔法大学就读是吧。恭喜你。
虽然发生了许多事，但能看到你踏上自己的道路，我感到很高兴。
我想你应该也从艾莉娜丽洁那听说了，塞妮丝的事情似乎有办法解决。这都要归功于洛琪希、塔尔韩德以及艾莉娜丽洁。你帮我向艾莉娜丽洁打声招呼吧。不过，我想那家伙只会露出厌恶的表情吧。
总之呢，我们现在正在东部港。
接下来正要动身前往贝卡利特大陆。虽然我没去过贝卡利特大陆，但那里是仅次于魔大陆的严酷大地。要带著孩子过去那里，多少还是会有所顾忌。毕竟诺伦和爱夏现在也才九岁。
所以呢，我们讨论到要先把孩子们送到你那边帮忙照顾。
话虽如此，只让孩子们踏上旅途当然也是充满危险。虽然金洁说她会担任护卫陪著她们，但也没办法保证不会出什么差错。虽然危险，但与其要再次各奔东西让人焦虑难耐，那还是一起带过去贝卡利特大陆比较好。
正当我有这种想法时，与某个人物重逢了。
是你也认识的人。因为那个人说愿意担任孩子们的护卫，所以我就拜托他了。
我想你遇见他时也会很惊讶。是个值得信赖的人。
老实说，这是痛苦的抉择。
如果在旅途中发生了什么事，如果在我看不到的地方遭到残酷对待的话怎么办？一产生这种想法，想带著她们一起走的心情就越发强烈。不过，我果然还是希望孩子们能待在安全的场所，当然也包含你在内。
等诺伦和爱夏到了那里后，哪怕地方小点也好，希望你能准备住的地方，并送她们上学。我已经把包含入学费和目前的生活费在内的费用让她们带在身上。
这可是相当大的金额啊，可别拿去买女人喔。
……开玩笑的。算了，是你的话应该会处理得很好吧。
是说，其实这应该是得由我来做的事情才对……我这老爸太没用了，真是抱歉。不好意思，总之就拜托你了。
仔细想想，你也已经十五岁了，等这封信寄到时也差不多十六七岁了啊……
成人了呢。
没办法帮你庆生我觉得很抱歉。不过爱夏和诺伦的十岁生日我也没帮她们庆祝。
不过啊，这就等到重逢时再来盛大地举办，到时让我们一家人一起庆祝吧。
这边的事情交给我处理就行了。尽管菲托亚领地搜索团实质上已经解散，但是现在还有我、莉莉雅、塔尔韩德、洛琪希、维拉、雪拉以及足以往返贝卡利特大陆的战力。只要顺利的话，我想大概晚个一两年就会到你那了吧。
起先莉莉雅其实也打算让孩子们和我们一起旅行，看样子比起孩子，莉莉雅似乎更担心我呢。真是不像话啊，太惭愧了。
话虽如此，莉莉雅相当信任爱夏。她说能教的事情大致上都已经教过了。
爱夏是个天才。
不论是你还是爱夏，都让我害怕自己的种了。
但诺伦是个普通的孩子。跟你和爱夏……稍微有点不同。所以我想可能会有很多让人觉得不耐烦的地方，你就把眼光放远一点不要跟她一般见识。还有，我想应该是我太宠她了，所以她也有一些任性的地方。
更况且她还讨厌你，和爱夏之间也处得不太好。我想到了那边很有可能会被孤立……不过作为一个哥哥，我希望你不要觉得厌烦，而是要好好照顾她。
以防万一，我让她们两人也携带相同的信。
虽然我想只要交给那个人就不会有问题，但若是在这封信寄到后过了半年她们俩依旧没有抵达的话，到时我希望你能主动去找她们。
总之，差不多就这些了。把所有事情都推给你，实在是很抱歉。
拜托你了。
保罗．格雷拉特笔」
是封满是歉意的信，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第九话「信」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第九话「信」(2/3)
保罗那家伙也真是的。
从文章上来看，好像只有诺伦和爱夏会先过来这里。
虽然有点不安，但与其带去贝卡利特大陆，还是让她们来这里比较好吧。
不过这样的话，先请塞妮丝的老家帮忙照顾她们不是也可以吗？不对，这样一来也会有别的问题吧？毕竟姑且不论诺伦，爱夏身上并没有继承塞妮丝的血统。
至于旅行，应该没问题吧。
毕竟中央大陆比魔大陆那种地方的危险度来得低很多。在这个世界很多绑架犯，所以说担心还是会担心，但是绑架犯基本上只会盯上弱者。只要有两个具有一定程度实力的护卫，就不需要担心会被强行拐走吧。
况且信上也写到会有护卫跟著。
金洁曾是札诺巴亲卫队的女骑士，我不记得她的实力到什么程度。
不过因为西隆的骑士都习得了水神流的剑术，所以应该能够胜任护卫这个任务才是。
更何况还有另一人。信上写说是值得信任的人物。
会是谁呢？是基斯吗？
总不会是艾莉丝吧。其他能信任的又是我和保罗都知道的人……
啊，难道说是那个人吗？
因为他说过要去探索中央大陆，说不定是刚好幸运地遇见他。
如果是那个人的话，的确能交给他。甚至连金洁都不需要了。
不过话又说回来，从字面上能感觉到保罗对我的信任。
那我得回应他的信任才行呢，毕竟我是长子嘛！
不管怎么样还是松了一口气。看来和希露菲结婚，买下一栋房子是正确答案。
尤其是买下房子这件事相当成功。反正还有空房，要迎接她们来住完全没有问题。
如果说还有问题的话，就是两个妹妹都还年幼。我和希露菲之间的房事对她们在教育上并不妥当。
算了，只要安排离我们寝室比较远的房间就行。
真令人期待。不知道什么时候才会来呢？大约在两个月后吗？
不过在那之前。
「这种事情还是得好好地商量才行。」
我寻找希露菲的身影，这个时间应该是在厨房煮菜。
移动到厨房后，一名娇小的少女正在咚咚地切菜。
矮小的身躯，纤细的肩膀，苗条的身材。看著这样的背影，让我不由得欲火焚身。
「希露菲……！」
我从后面抱住希露菲。
并将手从围裙的下襬伸进去，打算揉捏那柔软的胸部。
「好痛！」
「啊。」
转过去一看，希露菲的手指被菜刀给割伤了。
鲜红的血液形成球体，滴落在砧板上。
是因为我突然抱住，才让她不小心切到手指。
「呀啊啊啊！」
「……你这惨叫声也太夸张了啦，鲁迪。不过，在我拿利器时这样做很危险喔。」
与发出惨叫的我相比，希露菲很难得地用了责备的语气说话。
仔细一看，手指的伤在转眼间就治好了。她几乎是在无意识下使用了无咏唱的治愈魔术。
「对不起，我不该在你煮菜时抱上去。」
「嗯，我煮菜时你要忍耐喔。马上就煮好了。」
我从厨房离去，在饭厅等待。
有点坐立不安。居然让希露菲受伤，说不定我有点太得意忘形了。
我坐在椅子上等待。
然后，等希露菲从厨房出来后，我向她低头道歉。
「刚才实在万分抱歉。」
「我没那么生气啦，你普通一点道歉就好了。」
「嗯，对不起。」
「好。记得之后要小心点喔。」
我们两人坐在椅子上开始用餐。
希露菲坐的距离很近，她好像没有在生气。最近有点被宠爱过头了，反而害怕当她对我感到厌烦时会有什么样的反弹。
「所以，怎么了吗？很难得看到鲁迪这么兴高采烈呢。」
「哦，因为收到父亲寄来的回信了。」
「咦！保罗叔叔寄来的？」
我把信交给惊讶的希露菲。
她满脸紧张地阅读信的开头，然后露出有点遗憾的表情。
「啊，他还不知道你已经结婚的事啊。」
看样子是想知道我的家人对结婚这件事会有什么反应。不过，在她继续读下去后就换上一脸严肃的表情。最后低喃了一声：「这样啊。」
「太好了呢，鲁迪。大家都平安无事。」
「是啊。」
话说起来，虽然我回答得很若无其事，但希露菲的双亲都已经过世。
或许我有点不够体贴。看到我的脸，希露菲露出苦笑。
「真是的，鲁迪，你不要露出那种表情嘛。的确，我的爸爸和妈妈都已经死了，不过现在不仅有鲁迪，还有艾莉娜丽洁小姐在，我不会感到寂寞喔。」
希露菲这样说完，就握住我的手嘻嘻地笑了起来。
最近，希露菲变得更加可爱了。原本的超短发已经留长到了短发的程度，感觉更有女孩子气。有著一头飘逸的白色秀发，从发间露出的长耳朵相当可爱。
这样的女孩居然是我的老婆，该不会是在作梦吧？
「希露菲……」
我想跟这可爱的女孩组织新的家庭。
自然地涌现出这样的欲望。由于在一起的日子几乎每晚都会办事，让这种想法越发强烈。
话虽如此，到时生小孩难受的人是希露菲。她的屁股小巧可爱，和安产型相去甚远。虽然在这个世界还有治愈魔术，似乎鲜少会因生产而发生死亡意外，然而，不会死和难受完全是两回事。
不对，比起那个，真正的问题在于我们俩是否能好好养育孩子这点。
说实话，无论是我还是希露菲，作为一个人来说都还不够成熟。当然，以年龄来说在这个世界已经算成人，也能赚钱。但是要为人父母的话，真的有办法顺利做好吗？
……不要紧，这个世上的所有生物都是这样做的。那么我应该也能办得到。即使办不到，还有希露菲陪在我身边。只要我们两人一起努力把这件事做好就行。
何况两年后保罗他们也回来了吧。
莉莉雅在养育小孩子这方面有自己的一套，应该没什么好担心的吧。
问题是在婆婆。因为我曾听说塞妮丝和希露菲感情很好，希望不会发生会让我胃痛的状况。保罗……让他看到孙子的话似乎会很单纯地感到高兴。
啊，不好。现在先把这些事放在一旁吧。
「我想你看了信后应该也知道了，我有两个妹妹要来。而我打算让她们住在这个家里，可以吗？」
「当然喽，这样一来这个家也会变得热闹起来呢。」
希露菲这样说完，腼腆地笑了。
看来没有任何问题。
用完晚餐后，我们移动到客厅。开始学习魔术的时间。
尽管我仍然和以前一样无法透过无咏唱使用治愈魔术，然而默记咏唱，将理论作为知识累积起来之后也会派上用场。并不是只有无咏唱才是技术。何况我也没有拘泥于此的必要，还是不要妄想一步登天会比较好。
虽然我认为自己在这个世界也算是具有才能，但反正也没办法达到顶峰。
既然如此，那我就必须站稳脚步，小心别摔下去才行。
「呼嗯嗯……！」
现在，希露菲正试图用乱魔消除我做出来的水球。
她把指尖朝向我的手，满脸通红地呻吟著。我为了不让她消掉，使用魔力维持水球。简直就像是重量训练那样的感觉。
如果能把弯曲起伏的水球弹飞出去就是希露菲胜利。
能获得在床上对我为所欲为的权利。
其实就算没有那种权利，只要说一声我也打算照办。
相反的，如果能维持住水球就是我赢。
能获得在床上尽情疼爱希露菲的权利。
虽然就算没赢我也有这样的权利。
顺道一提，希露菲现在除了火以外的攻击魔术似乎都能使用到上级。
而且连治愈和解毒也是上级。
换句话说，就是这样的感觉。
火魔术：中级
水魔术：上级
土魔术：上级
风魔术：上级
治愈魔术：上级
解毒魔术：上级
规格相当高。
我最近才知道这六种类别在魔法大学被称为「基础六类」，是使用频度最高的六种类别。在刚开始
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第九话「信」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第九话「信」(3/3)
于魔法大学就读的两～三年，会以习得这六种类别的初级魔术为目标。
在取得这些之后，听说基本的流程是先决定剩下来的几年要专攻的类别，一直学习到上级为止。
即使专攻一个类别，如果没有才能也只会在中级止步。
像是魔力总量不足，或是在混合魔术上受挫……
能将多种类别取得上级，或是达到圣级的人物几乎没有。
基本上，像希露菲或是克里夫这样的人才似乎是十年一遇。
十年才出一人的人才。真希望每年都会有一个这样的家伙。
虽然要称之为天才也行，但那终究归类在一般的范畴。无法与被称为神的怪物相提并论。
那我的话又是如何呢？
将巴迪冈迪和奇希莉卡的话统整起来，我的魔力总量似乎达到了神级的领域，但总觉得那绝非代表我自己本身具有神级的实力。
以我的情况来说，就像是一般汽车搭载著客机的燃料箱一样。尽管再怎么开燃料也不会耗尽，但速度却升不上去。如果搭载上符合燃料箱的喷射引擎，这次会变成车体承受不住。从设计理念的角度来看根本是废物。
然而无论怎么开都不会用光燃料，是一项很大的利点。
「话说回来，希露菲。」
「怎……怎么了？现在我在集中精神……」
「我们生的小孩啊，果然会具有魔术的才能吗？」
「呼啊！」
希露菲的集中力散乱了。
不熟练的乱魔消散而去，水球变为完全的球状物体。
我将它冻住后，噗通一声沉进了眼前的水杯。
「不……不先把孩子生下来我也不知道啦……」
希露菲满脸通红，开始忸忸怩怩地磨蹭起大腿。
「要生孩子的话，那个……应该说丈夫的努力也是很重要的……对吧？」
用笑容搪塞过去的同时，希露菲开始来回抚摸我的大腿。
希露菲的小手搔得我好痒。为了回敬她，我也抚摸著希露菲的肩膀后面。
今时今日，像这样的接触总觉得很让人开心。客厅瞬间就转变为粉红色的气氛。
希露菲宛如要把脸埋进我的肩膀一样抱了过来。真可爱。你的丈夫现在就想开始努力。
算了，要讨论甚至都还没有生出来的小孩是有点言之过早。
俗话说如意算盘别打得太早，所以首先得要有算盘才行。
「啊。不过，因为我长耳族的血统很浓，所以该说是很难怀孕吗……那个，虽然我知道鲁迪想要一个孩子，不过或许会花上很长的一段时间才能如愿喔。奶奶……艾莉娜丽洁小姐也跟我说过，那个……没有办法马上就怀孕的可能性很高……」
希露菲将头离开我的肩膀，略显不安地低下头。
自从结婚后已过了几个月。我和希露菲的性关系正顺利地一步一步走下去。
虽然听起来有点露骨，但我在自己的麦格农扣下扳机的那瞬间，偶尔也会说像是会出现在色情游戏里的台词。并没有什么特别深远的含意，只是单纯想说说看的台词，尽管我也自觉那让人相当不舒服，但在兴头上还是会不由自主地脱口而出。
希露菲说不定把这些当真了。
虽说还不至于烦恼到不孕的可能性，但或许她自己本身也对这件事感到有些许不安。
「那……那个，如果我没有办法怀孕的话，那就算去找小老婆来也可以喔。」
「目前我没有那种预定啦。」
「不过鲁迪……你想要孩子对吧？」
站在相反的立场思考吧。要是发现我无法生小孩，而希露菲又无论如何都想要一个孩子，所以她就去带来别的男人跟他生小孩的话……
我搞不好会自杀。
我不能让希露菲留下那样的回忆。
「希露菲，你真傻啊。我想的不是孩子，而是与喜欢的对象之间的爱的结晶。」
「鲁迪……」
「我爱你，希露菲，你是我的公主殿下。」
我这台词真是有够肉麻。
害我的背都发痒了。然而希露菲……应该说这世界的人们都对这种台词没有抵抗力。
前阵子也是，我只是开玩笑地说「为你的眼眸乾杯」这样的话后，希露菲就满脸通红。
效果实在显著，要是害羞就无法往前迈进。
「……我也……爱著你喔。」
希露菲让眼神一湿的同时，抱住了我的手臂。
整张脸红通通的，难为情地抿紧嘴角。
Perfect Communication。（注：出自电玩游戏《偶像大师》）
好啦，就趁气氛正好移动到二楼去吧。
我用公主抱的方式把希露菲抱上二楼。希露菲将手绕到我的后颈，任我摆布。湿润的瞳孔中，映照著我那正试图拚命让自己显得帅气的身影，心脏的跳动彷佛急促的鼓声似的怦咚怦咚直跳。
既然她也觉得兴奋，那就再好不过了。
毕竟这种事还是得重视彼此的感受嘛。
好啦，今晚似乎会成为一个火热的夜晚。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十话「崩坏」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十话「崩坏」
那起事件是在收到来信后过了一个月时发生的。
这一天虽然也在帮忙七星进行实验，然而实验的内容却与平常有些许不同。
「只要这个魔法阵成功，就能进行到下个阶段。」
七星这样宣告，并将目前为止最巨大的一张魔法阵展示在我的眼前。
虽说远远大得多，但也就差不多半张榻榻米的大小。
在这个世界非常罕见的巨大纸张上，密密麻麻地画上了细致的图案。
是花费一个月以上才画好的大作，对七星来说更是这两年来的集大成之作。
「我可以姑且问一下……这魔法阵是用来做什么的吗？」
「……要召唤异世界的物品。」
「应该不会又发生转移灾害吧？」
毕竟那场灾害是因为七星被召唤过来才发生的。
这表示就算是召唤小型物品，也有可能引发类似的状况。
尽管我是这么认为，但七星却摇了摇头。
「不要紧的……在理论上。」
「我可以听一下那是什么样的理论吗？」
「在至今为止的实验中已经证实，每当要召唤更大、更复杂的物品时就需要更多的魔力。换句话说，这个世界的魔术也遵守著能量守恒定律。这次要召唤的，是既小又单纯的物品。假设说我当时被召唤过来的能量甚至得消灭一块土地的话，那理论上来说，这次顶多只需要转移魔法阵周围一公尺左右就能了事。再来，尽管老实说我认为不会发生那种状况，但即使发生了同样的事，我在魔法阵里也设置了保险装置。毕竟我知道大概需要用到多少魔力。」
……原来如此啊。原来如此，听不懂。
「能量守恒……那是什么来著？」
跟质量守恒定律有哪里不一样吗……
「……我自己也没详细了解到能向不懂的人解释清楚，但总之就是在这个世界发生的那些不合常理的事，大致上都是用魔力来相互抵销掉的意思。你经常使用的那招叫岩炮弹对吧？那看起来虽然是凭空突然让岩石出现，但实质上是将魔力变化为岩石而来的喔。」
能量守恒是吗？原来如此，只要灌注越多的魔力，火魔术的温度就会上升，土魔术的重量就会增加都是因为这个原因吗？
「然后──」
之后继续听七星说明了原理，但老实说复杂到我根本听不懂。因为会适用于××定律，所以魔法阵的大小和效果之间是这样又那样，然后在应用了某种法则之后又会那样还怎样的。
说实话，即使这套理论的某处有漏洞我也无从得知。唯一知道的，就是七星对此自信满满。既然有自信，就代表成功的机率也很高吧。
算了。就算因为失败而被扔到某处，我应该也能设法回来吧。
「如果因失败而发生转移，到时要麻烦你联络我的家人。」
「我就说没有那种可能性了。」
在这样的对话后，我站到魔法阵前面。
「那么，要开始喽。」
「拜托了。」
七星拜托的对象是我吗？或者，是拜托神呢？
我将魔力灌注在魔法阵。
把手放在纸的角落，发动魔法阵后，魔法阵微微发出了光芒。
我能感觉魔力正从我的手臂被不断地吸取。
然而，总觉得有点奇怪，有股不对劲的感觉。感觉魔法阵的发光方式有点迟缓。
甚至觉得有一部分没有发光……
啪！
在发出小小的声响后，魔力的流动突然就堵塞了。魔法阵……也不再发出光芒。
「……」
就这样结束了。
从那之后，魔法阵就不再出现任何反应。仔细一看，纸张的一部分还产生龟裂。这是因为回路短路，导致那所谓的保险装置作用而造成的吗？
总之呢，也就是说……失败了。
「……你觉得如何？」
「失败了呢。」
七星静静地说道。
接著一屁股坐在椅子上，用单肘靠在桌子，大大地叹了口气。
「呼……」
她就这样……目不转睛地盯著搁在地板上那张纸。那是上头的涂料已经挥发，仅剩下底稿的魔法阵。然后，还有残留在纸上的裂痕。她就这样发著呆，一动也不动地注视著那张纸。
过了一会儿，她连看也不看我一眼这么说道：
「辛苦了。你今天……已经可以回去了。」
相当两年时间的集大成之作，在短短的数秒内就宣告结束。
然而，实验总是会伴随著失败。
「算了，也是会有这种事啦。」
「……」
七星没有回答。
……这算是我的错吗？不，应该和我没有关系。
我只是把魔力灌注到纸张上而已。什么都没有做。只要拥有魔力应该任谁都能办到才对。若是因为这样而搞砸，那就是说明不充分的七星不对。
「……」
七星依旧不发一语。
无论如何，今天也只能到此为止。
「那么，我先失陪了。」
我站了起来。
要踏出实验室之前，我再次望向七星。她维持和刚才相同的姿势，一动也不动。
我穿过彷佛置物间那般堆放著许多杂物的房间，离开了研究室。
移动了几步后，我停下了脚步。
七星在这几个月情绪相当紧绷。这次的失败，会不会对她造成了很大的影响？那样的姿势，那样的态度。说不定她并不是在思考下次的实验或失败的事，而是就这样一直茫然下去吧？
不，七星虽然外表那样但其实还挺坚强的。应该具有正视失败的度量才对。
就在我产生这种想法的那瞬间──
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突然从研究室响起吼叫声。
同时，也传来某种物品碎掉的声音。还有某人在大吵大闹的声音。
我立刻转身，快步回到研究室。
「啊啊啊啊啊！」
在那里的，是披头散发，呈现半发狂状态的七星。
她撕破自己记录下来的书籍使其散落一地，大动肝火拉倒柜子，将罐子的内容物倾倒而出，摘掉面具摔在地板上，一边抓著自己的脸的同时，还踉跄地撞到墙上。
她捶打墙壁，失去平衡的身体倒在罐子洒出来的内容物上，接著她把罐子砸向地面，起身疯狂地抓著自己的头发。
我慌张地冲了过去，从背后架住她的双手。
「喂，你冷静点！」
「回不去，回不去，回不去……」
七星用空洞的眼神不断念念有词。
她绷紧全身的肌肉，感觉像是随时都会再次大闹般地储存力量。
「回不去，回不去，回不去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
七星再度发狂。
她拚尽全力乱动，打算挣脱我的束缚。
然而，那终究只是家里蹲女高中生的力量。
非常虚弱，根本就不可能从我手中挣脱。
最后她就像泄了气的皮球似的虚脱。当我把手放开后，她就当场浑身无力，瘫坐在地上。
「喂，不要紧吧？」
看到她的脸，我直觉意识到情况不妙。
她的脸色铁青，目光呆滞带著黑眼圈。嘴唇失去了血色，乾燥地龟裂开来。这是精神被逼至极限时的表情。
甚至有可能自杀。
「…………」
我一个人没办法处理。怎么办？像这种时候能帮得上忙的人是……希露菲。找希露菲。如果是她说不定会有什么办法。
正好她今天也不需要上夜班。很好，今天就把七星带回我们家吧。就这么办。
等等，不过在那之前，还是先把她安顿在其他地方冷静一下比较好。
「不要紧吧？」
「……」
「你有点拚过头了。今天就休息一下，好吗？」
「……」
七星没有回答。
我把手绕过她的肩膀，半强迫地把她扶起来。就这样拖行似的离开研究室。钥匙……不，之后再说吧。一天不锁应该没关系。大概。
我直接前往希露菲的所在地，目的地是五年级的教室。
要找人帮忙叫她出来吗？或者我应该自己去叫她。
当我扶著七星走在路上，周围的视线就聚集了过来。看来是正好遇上了要移动到教室的人群吗？
吵吵嚷嚷的真啰唆。我现在很显眼，是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十话「崩坏」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十话「崩坏」(2/3)
因为我扶著一个女人吗？
七星现在没戴面具。还是不要太过引人注目比较好。不过该怎么做……
「师傅！」
听到从背后传来的声音回头一看，是札诺巴。
「师傅……请问这是怎么一回事？」
「札诺巴。七星很危险，快来帮我。」
「……是生病了吗？」
「类似那样。」
「那么，就先把她送到医务室吧。」
对喔，应该要先去那里。是医务室，医务室对吧。好。
「师傅，交给本王子吧。」
「要小心点啊。」
「当然。来，塞伦特小姐。」
札诺巴将七星以公主抱的方式抱起。是十分慎重又稳定的抱法。七星完全没有任何抵抗。露出了灵魂出窍的表情，虚脱无力。
「把路让开！」
札诺巴一边叫著，一边往人群冲了过去。
人群就像大海一样分割开来。
我也跟在他后面。
抵达了医务室。
我们让七星躺在床上。
她的表情看来很空洞。脸色非常糟，看起来甚至像是出现了死相。
我们先向值班的治愈术师传达说她并没有大碍，毕竟精神上的症状无法靠治愈魔术治好。
无意间看向脚边，茱丽正拉著我的衣襬。
「Grand Master，脸色……很糟。」
听到这句话，我摸了自己的脸颊。
现在我是什么样的表情呢？啊，不对，因为我也相当动摇。得稍微冷静点才行。
「嗯，因为我长得很丑嘛。」
我把手放在茱丽头上轻轻地抚摸。
没想到会连这样的幼女都担心我。
「请用，师傅。」
札诺巴从旁边递来一个杯子。
「谢谢。」
我向他道谢，收下杯子并一饮而尽。
似乎是从平时就放在医务室的水瓶倒来的。喝下后有种舌头开始从上颚慢慢剥离的感觉，看来我在不知不觉间已经口乾舌燥了。
「呼……」
我坐在椅子上喘了口气。
札诺巴就站在我的旁边，静静地询问：
「师傅，出了什么事？本王子还是第一次看到师傅如此心神不宁。」
「嗯……」
我向他说明了在实验室发生的事。
实验失败，七星因此发狂。因为感觉放著不管的话她会寻死，所以就帮了她。札诺巴听到这些，露出难以言喻的表情低头回望七星。
「她……不是因为喜欢才进行研究啊。」
「…………是啊。」
并没有心不甘情不愿地去做，也不是因为想做才去做什么研究。
她……只是不得不这么做，因为不这么做就没办法回去。
所以要是进展得不顺，会变成这样也是没办法的吧。
自从转移事件后已过了六年，然而却在这重要的一步上受挫。
此时她才回顾身后，认清到已经过了六年这件事。花了六年，却丝毫没有任何进展……
「……」
我忍不住叹了口气，瘫坐在椅子上。
札诺巴也没有再多说什么。
在茫然地注视著天花板的七星面前，我们也只能就这样默默地待在她身边。
★ ★ ★
过了一会儿，七星闭上眼睛睡著了。
与此同时，希露菲出现。没看到爱丽儿。
「因为我收到鲁迪和札诺巴将女学生带进医务室的传闻，所以来确认一下。」
好像被传开了。
流传的内容是我把女学生弄到昏迷不醒后带进医务室，或许会对她做出什么过分的事。
真过分，为什么我就这么不受到信任啊？因为我是老大吗？
虽然我也没做过什么会博得他人信任的事啦。
算了。总之我把在研究室发生的事告诉希露菲。实验的失败，以及之后七星大动肝火，然后演变成了现在的状况。
「发生了这种事……」
希露菲用凝重的表情看著七星。
「因为放她一人独处很危险，我打算今天让她睡在我们家。」
「让她睡在医务室之类的地方不是会比较好吗？」
「在她醒来时，还是有个认识的人在旁边会比较好吧。」
至少，在这种时候绝不能放她一个人。否则会不断消沉下去。
七星还年轻，对这种事情好像也没什么免疫力。
说不定目前为止也曾发生过类似像这次这样大动肝火的状况。但是，我认为这次她动摇的程度相当大。所谓的人心一旦失去控制，就会面临到极限。
所谓的极限，也就是自杀。
「虽然不知道直到她冷静下来需要花多少时间。我打算让她睡在我们家，这样也可以多少照顾她。」
「呃，交给你没问题吗？」
「如果只是照顾她吃饭的话不会有问题。」
只是在她把思绪沉淀下来之前做隔离而已，稍微逃避一下现实也没什么不好。
有时候从痛苦的事情上移开视线也是很重要的，这就是所谓的战略性撤退。
「……我这不是想要花心喔。」
「我知道啦，还是说你有做什么亏心事吗？」
「没有。」
我完全没有起歪念的想法。
话虽如此，这可是把别的女人带进家门。而且还是一个精疲力尽毫无缚鸡之力的女孩。
然而希露菲却好像没有怀疑我，这就是信任吗？
「那就交给鲁迪喽，今天要就这样直接回家吗？」
「嗯。我没办法跟你一起去买东西，能麻烦你吗？」
「包在我身上。」
听到希露菲可靠的回答，我点了点头。不愧是希露菲。
于是我们离开学校，匆忙赶回我家。
札诺巴自愿提出要帮忙移动七星。刚才是用公主抱的方式，不过这次是背在后面。虽然札诺巴是王子殿下，但这样背著反而比较适合他。
「抱歉啦，札诺巴。」
「不会，毕竟本王子也只能在这种地方帮上忙。」
札诺巴轻松地将筋疲力尽的七星背在身后。
在他后头，茱丽正小跑步跟了上去。要是让札诺巴穿上附有钻头的潜水衣，说不定就会被称为Mr.Bubbles吧。（注：出自电玩游戏《生化奇兵》）
我试著把茱丽抱了起来。
「呀！Grand Master，怎么了吗？」
「没事。」
札诺巴只是瞄了这边一眼。
我就这样抱著茱丽继续前进。茱丽的身体意外地丰腴。一年前明明还是骨瘦如柴，看来现在有在好好吃东西。尽管肌肉量不太足够，但也不必要求七岁左右的小孩练得浑身肌肉。
「茱丽，札诺巴有好好对待你吗？」
「是，Master他……对我……吃了好多的饭。」
「这样啊，Master『让你』吃了好多的饭啊。」
「Master他，让我，吃了好多的饭。」
「好乖好乖。」
话说回来，不知道七星是不是有好好吃饭呢？
抱起她的时候，感觉她相当消瘦。虽然不至于到轻如鸿毛，但确实相当轻。
说不定她根本就没有好好吃东西。
用餐是种精神安定剂。吃喜欢吃的食物，或是和某个人一起用餐，光是这样就能让人获得一点幸福的感觉。
七星应该几乎没做过这种事。
「呼……」
不自觉地叹了口气。
七星究竟过著什么样的生活呢？一个人关在研究室里，也不好好吃东西。完全不与他人对话，过著尽是在描绘著魔法阵的每一天。
「这并不是师傅的错，还请您别太气馁。」
「嗯，我知道。」
札诺巴似乎误解了我刚才叹气的意义，一脸凝重地看著我。
比起七星，他好像更担心我。
也对，毕竟札诺巴和七星之间几乎没有交谈过几次，这也没办法。
「……」
接著我们沉默不语地走了一阵子。
此时我听见了茱丽的心跳声。是因为茱丽还是孩子吗？体温比我要高了一些，相当暖和。
听著她的心跳声，不可思议地冷静了下来。
下次买些东西送给茱丽吧。
过了一
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十话「崩坏」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十话「崩坏」(3/3)
会儿，我们到达我家。
我为了妹妹事先准备了两间房间，先把七星带进其中一间。
她浑身虚脱地躺在床上。
她的眼睛是睁开的。似乎是在不知不觉之间已经清醒过来。只是眼神空洞，不知道她到底在注视著哪里。
宛如尸体一般。
她能恢复原状吗……
根据我的判断，应该还勉强有救。尽管是很危险的状态，但是还不要紧。
我也曾经情绪低落到跟她差不多的程度，但是也成功恢复了。
她会像那样大吵大闹也是类似发作的一种，像那种激动的情绪不会持续太久。
不过总而言之，我先摸索了她的衣服，取走可以用来当作凶器的东西。
她带著一把小刀。那是把像指甲剪一般的刀子。尽管我认为这种东西应该没办法拿来自杀，但姑且还是先代为保管。
在房间里面没有危险的物品。窗户……毕竟是二楼，还是有点危险啊。
先用土魔术固定起来好了。尽管要是她打破窗户的话就没戏唱了，但我想现在的她应该没有那样的气力。
由于七星一动也不动，所以我走下一楼。
「她不要紧吗？」
「不知道。」
我走下一楼后，札诺巴用略微担心的语气询问。
这家伙和忧郁那种感情似乎无缘。虽说他有弱点，但基本上都很积极正面呢。
「不管怎么样，多谢你帮忙啊，札诺巴。」
「不，因为本王子平时总是承蒙师傅关照。这点小事根本不足挂齿。」
札诺巴一如往常，摆出若无其事的表情这么说道。
实在是个可靠的男人。
「本王子才想问师傅，您不要紧吧？」
「我吗？为什么？」
「塞伦特小姐倒下后，在本王子看来，反而是师傅受到的打击比较大。」
我有受到打击。是这样吗？嗯，应该是这样吧。
因为七星发狂开始大吵大闹，在我阻止她后又变得像一具空壳似的。看到了整件事情的始末，让我回想起自己过去的往事。
七星所遭遇的虽然和我的情况有些微不同，但也属于精神上的痛苦。
所以我能感同身受。要是处境稍有不同，说不定变成那样的人就是我了。
「稍微吧。因为我想起了过去痛苦的往事。」
「可以请教您吗？」
「…………只不过是在小时候，我也曾经像那样毫无干劲地把自己封闭起来过罢了。」
「是本王子无法明白的感觉。」
尽管说法很冷淡，但我也不希望他人随随便便就说可以了解这种感受。
「我想也是。」
「总之，如果还有什么本王子能够帮得上的，就请直说无妨。因为本王子就只有力量特别卓越。」
「嗯，到时再麻烦你了。」
我十分感激札诺巴的好意。
只要不扯到人偶的话，他也是个不错的家伙嘛。
后来，札诺巴再待了一会儿后便回宿舍了。
由于我无事可做，所以就在七星睡觉的房间看书消磨时间。
我很犹豫是不是要让她一个人独处。因为像我的话，在这种时候就会想要一个人静一静。
可是，她至今为止都是孤身一人。
一直都是孤独一人。
直到希露菲回家之前，我都陪在七星的旁边。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十一话「三个臭皮匠胜过一个诸葛亮」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十一话「三个臭皮匠胜过一个诸葛亮」
自从开始照料七星后，已经过了一周。
她一整天都待在家里面发呆。
不过似乎已经度过了最糟糕的时期。现在虽然食量小但还是会乖乖吃饭，只要催促一下也会进浴室洗澡。当然也不会溺死在里面而是会好好洗完。
不过基本上，不知是否由于紧绷的紧张情绪断线，感觉不到以往的霸气，有种很轻易就能令她屈服的感觉。也没有气力，要打个比方的话，给人的感觉就是像被流氓欺骗没过多久就成了AV女优那样。
不能放著她不管，得注意别让她和路克那一类人碰面。
从现在的七星身上感受到一种万念俱灰的感觉，看来那场实验的失败让她相当难以承受。
毕竟她当时那么有自信，或许那是种坚如磐石的理论。
那次的失败，恐怕是意味著她这几年来的努力全都白费了吧。
我没有体会过如此巨大的挫折。
最接近的经验，应该是我作为废人持续游玩了好几年的网路游戏档案被删除那时吧。
在看到讯息显示无法登入还有停止帐号的邮件的那瞬间，心跳突然加剧，就这样无法思考任何事情过了一整天。当时还向营运方抗议，呼喊著要彻底抗战，到最后更是哭著入睡。
后来，我有一个月对什么事情都提不起劲。
当时我还发誓此后再也不认真玩网路游戏了。
不过七星的实验与网路游戏不同。她有著要回到原本世界的这个目的。要是放弃这个目的，那她一定没办法继续活下去。
我抱著这样的想法，在生活起居上为她百般照顾，然而她依旧只是整天发呆。
甚至连她是不是有把我的话听进去都无从得知。
虽然我是这么想的……
「我还以为全部都堵住了……」
某一天，她喃喃说了一句脱口而出。
我没有回应，只是默默地听著。
「魔法阵……用原本世界的物品来比喻就是类似电路板那样的东西。藉由把好几种模式的回路组合起来，就能达成某种功能。然而就是有一个点，无论我怎么做都没有办法把回路串连起来。不管我再怎么改变配线，就是会有一点和另一个点无法串连起来。虽然我曾试过硬将这两个点接通，但这样一来又会有别的地方出问题。」
为了要接通无法串连起来的回路，而扩大了原本只需要一半以下尺寸的魔法阵。
为了填补一个不良影响而组织了其他回路，结果却还是残留了一个有问题的魔法阵。
明明乍看之下没有任何破绽，却偏偏只有那一个部位无法串连起来。
「就物理上来说已经行不通了，所以表示我也回不了家了。」
尽是东拼西凑，宛如纸糊的魔法阵。
七星已经努力过了吧。
乍看之下，甚至让人觉得只要再稍微努力一下，就可以把无法串连起来的回路接通。
然而，这样一来可能又会有别的回路无法串连起来。
「已经……无计可施了……」
七星这样说完，就把整个身子趴卧在床上。
我决定赶赴七星的研究所，回收她的设计图。
听到她说的话后，我想起了一件事。
这样一来说不定有办法解决。
话虽如此，为了不要让她空欢喜一场，我决定先确定一下是否可行。
隔天，我把克里夫找来札诺巴的研究室。
俗话说「三个臭皮匠胜过一个诸葛亮」，所以我决定借用天才大人的智慧。
「那位塞伦特居然会陷入那样的状态，真是令人难以置信。」
一把克里夫找来，艾莉娜丽洁也宛如理所当然地那样跟了过来。
她似乎经常泡在克里夫的研究所里，学校的课那边还有在上吗？
虽然她有顺利升上二年级，但应该不会马上就要被退学了吧？
「她看起来应该是个更加坚强的孩子呢。」
「真正坚强的家伙才不会把自己关在研究室一个人烦恼。」
「嗯，这样说也对呢。」
艾莉娜丽洁耸了耸肩。
即使是艾莉娜丽洁，似乎也不曾和七星接触过。虽然她外表看起来这样，但还挺擅长应付年轻的女性。说不定可以拜托她准备什么让七星稍微放松一下。
「好啦，两位。首先请你们看看这个。」
让他们看了设计图后，克里夫就露出了不悦的神情。
「真骯脏的魔法阵啊。」
居然用骯脏形容，真是有趣的表达方式。
「魔法阵有骯脏和乾净的分别吗？」
「当然啦。因为要制作魔道具时，要是不画得小巧整洁一点根本画不下。如果是我就可以画得更乾净。比方说把这里和这边串连起来，就能把这一带变得更加精简了。」
「哦～」
克里夫语带得意地指著魔法阵说道。
算了，要批评已经完成的作品任谁都能办到。
我想，如果按照克里夫说的去做，八成又会增加故障的地方吧。
「啊，不过这个点子很惊人啊。居然会把这个部分做出循环，一般来说根本想不到……这样啊，是因为这道记述才让这边变复杂了吗……」
克里夫看著魔法阵，不停地喃喃自语。
尽是些这个，这边的，这一带那种类似的词汇。
我是不是该再更努力学习呢？只是就算看著魔法阵我也不认为这哪里有趣，所以即使学了应该也没办法融会贯通。
「所以，师傅，这是什么样的魔法阵？」
「是塞伦特正在研究的召唤魔法阵。因为稍微遇到了瓶颈，所以我想要借用你们的智慧。」
我这样说完，札诺巴歪了歪头。
「可是师傅，我们在召唤魔术方面是门外汉啊。」
「嗯，没办法解决也无妨。」
只是，一个人无法想通的事情，说不定几个人一起来想就会明白。
相反地，既然擅长领域不同，那么想到的点子也会有所不同吧。
「总之，请你们先看这个部分。魔法阵好像就断在这个地方，看得出来吗？」
我指著实验时破损的部分。
「……咦？噢。原来这里断掉了，我倒是没注意到。这个魔法阵……还没有完成吗？呃……把这个串连起来的地方是……这里吗？」
克里夫很惊讶。尽管他自称天才，似乎也没有马上就注意到这个部分。
天才也不过尔尔。
「为了要把这条回路串连上去，两位有没有什么想法？」
我这样询问后，克里夫双臂环胸陷入沉思。
接著开始喃喃自语说：「把这边和那边……」。从怀里取出一张纸条在上面东画西画。
「这可是难题啊。如果能从头开始画……啊，可是……应该没办法。」
「运用多重构造的话是否可行呢？」
正当克里夫要做出结论时，札诺巴插嘴说道。
克里夫露出疑惑的神情。
「多重构造？那是什么意思？」
「本王子正在研究的人偶，是藉由把几套魔法阵重叠在一起而产生出一个效果。话虽如此，毕竟本王子的研究也才刚起步，还不曾正式画过魔法阵……」
「先等一下，你说的人偶……是上次的那具吗？让我看一下。」
「师傅，可以吗？」
「嗯，当然。」
虽然不知为何要徵求我的同意，之后札诺巴就把人偶手臂的一截带了过来。
克里夫兴味盎然地调查那截手臂的断面上的魔法阵后，如此断言：
「制作这东西的家伙是个天才。」
能让自我意识过剩的克里夫说出这种话，那想必相当厉害吧。
「我从未见过这种魔法阵……唔……完全不懂他的理论。他是把两套魔法阵重叠在一起吗……不，不对。是更加多重的构造。如果没有全部凑在一起就没办法顺利动作……不过之前明明折断了却还能行动……为什么……可恶，这魔法阵到底是什么鬼啊？」
克里夫像是很懊悔似的咬牙切齿。
那副模样就好像是亲眼见到传说超人的蔬菜国王子大人。（注：出自《七龙珠》。把日文的蔬菜重新拼凑就会变成赛亚）
「本王子也还没把原理摸清，但是据书上记载，这似乎是为了控制手肘动作的魔法阵。」
札诺巴若无其事地这样说完，克里夫看起来都快哭了。
是因为札诺巴知道自己想不通的事情，所以感到不甘心吧。
艾莉娜丽洁见状马上冲到克
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十一话「三个臭皮匠胜过一个诸葛亮」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十一话「三个臭皮匠胜过一个诸葛亮」(2/4)
里夫身边，将他的头抱进胸口抚摸并说道：
「好了好了，克里夫是天才，你来调查的话肯定能了解得更详细喔。」
「我……我知道啦！」
克里夫满脸通红，重新打起了精神。
真不愧是艾莉娜丽洁，实在可靠。
不过，老实说现在其实还挺忙的，真希望她能回去后再这么做。
「克里夫学长。你觉得只要应用这具人偶身上的技术，是否就能解决塞伦特那套魔法阵的问题？」
「不知道。但是我认为有这个可能性。」
没有办法笃定吗……
不过，这应该会是条线索吧。至今为止，七星也只是在平面上描绘魔法阵。
是因为她没有想到重叠或是曲折这样的方法，又或者是基于别的理由而没这么做。
就祈祷这个方法对七星来说是个盲点吧。
然后，但愿她能因此而重新取回干劲。
★ ★ ★
隔天，我把七星带了出来。
目的地是她的研究室。
那凌乱的房间已经在昨天先整理乾净。即使如此房间也仍旧带有杂乱感，而札诺巴与克里夫已经在那里待命。他们两人正在看的，是至今为止七星调查过的研究资料。
七星看到眼前的这一幕，用鼻子哼地笑了一声。
「怎么………是打算要三个男人来强奸我吗？」
居然说强奸，这家伙到底是有多自暴自弃啊？
只不过因为一次的失败……算了，人生之所以会偏离轨道通常都源自仅只一次的大失败。
「你说什么！我可是虔诚的米里斯教徒！」
克里夫生气了。所谓的米里斯教徒在贞操观念这个点上和基督教相似。
在一生中只能爱著一名女性，严禁犯下通奸之行，是个禁欲的宗教。
「噢，是吗？」
七星踏著摇摇晃晃的不稳步伐，坐在椅子上。
然后，慵懒无力地靠上椅背。
「克里夫学长、札诺巴，总之先把昨天讨论的……」
我让七星看了他们俩趁著昨晚想出来的几个方案。
七星正一脸无趣地听著他们的说明。
由克里夫写上红字修正过的魔法阵。
札诺巴根据自身研究所提议的多重魔法阵。
我偶然想到提议出来的立体魔法阵。
七星只是一脸不以为意地听著，表情没有任何变化，目不转睛地盯著。
一动也不动。
然而此时眼睛的焦点对上了。那不再是一脸无趣的表情。只是面无表情，但却全神贯注。
「啊！」
突然间，七星大叫一声。
「或许……办得到……」
她喃喃这么说道。
七星彷佛跳起来似的从椅子上站了起来。
「是这样吗，原来是这样啊，根本就不需要拘泥于平面。是啊，没错。画在纸上就表示是有厚度的啊。只要层层叠起，无论如何巨大的魔法阵都画得出来。为什么我会没想到如此简单的事情呢！」
七星静不下心地绕著房间走了三四圈。接著拿起桌上的纸和笔。然后开始潦草地画著设计图。写上类似算式的文字，粗乱地擦掉，然后再度写上。
「啊～不对，不是这样！」
「喂，应该是这样吧？」
克里夫突然凑过去跟动作宛如动物园里的熊一般的七星提出意见。
并用不知何时拿在手上的红笔，在七星的笔记上加进注解。
不愧是克里夫学长。即使气氛突然改变，依然不懂得看场合。
「啊，这样啊……你真聪明呢。」
「当然，因为我是天才嘛。」
「那这个呢？该怎么做比较好？我从以前就一直有疑问了……」
「咦，先等一下……」
克里夫和七星肩并肩感情要好地开始在一张纸上涂涂改改。
从旁人眼光看来，只像是小孩子在涂鸦而已。
「札诺巴，你看得懂吗？」
「到了那个水准就完全无法理解……」
我们两个被当成局外人了。
不过话又说回来，克里夫还真厉害。那家伙著手研究魔法阵应该也还没经过多少时间。
算了，反正七星看来也打起了精神。
……这样一来，即使没有成功，应该也能获得某种程度的成果吧。
「札诺巴，抱歉，先麻烦你看著他们。」
「师傅要去哪里？」
「我去把艾莉娜丽洁小姐叫来。要是她看到自己的男人在不知道的地方和其他女人要好，那家伙也会不高兴吧。」
我这样说完便转过身子。
离开研究室时，听见了七星欢喜的声音。
自从和七星相遇之后，或许我还是第一次听到她发出这样的声音。
★ ★ ★
一星期后。
七星完成了魔法阵。
她与札诺巴及克里夫商量，修正不好的部分，并运用新的技术重新构筑一套理论，发挥惊人的集中力完成了魔法阵，这一连串的过程快到即使是用转眼间来形容也不为过。
将五张纸用浆糊密合在一起后，形成了像厚纸板那样的魔法阵。
「那么，我要发动了。」
在克里夫和札诺巴的见证下，我把魔力灌注其中。
魔力不断地被吸走。
魔法阵开始绽放光芒。
这道强烈的光芒，将房间照亮得犹如白昼。
在这道光芒之中，开始慢慢地显露出某个形体。
等到光芒收敛时，异世界的物品已被召唤至这个世界。
是宝特瓶。既没有标签也没有瓶盖。是个形状质朴的宝特瓶。
「喔喔，这真是惊人。」
「这是什么……是玻璃吗？不对……这比玻璃还要柔软。」
札诺巴和克里夫端详著初次见到的五○○毫升宝特瓶，他们俩似乎也难掩兴奋之情。
就连艾莉娜丽洁和茱丽也用兴味盎然的表情探头观看。
七星也是，在看到召唤出来的物品后，她握紧拳头连声低喃：「很好……很好！」
众人的反应只不过是因为看到宝特瓶。
虽然是个平凡无奇的宝特瓶，但却是一个宝特瓶。
在那个瞬间，这个世界与之前的世界的确连系了起来。并不是生物而是无机物，是构造极其单纯的物品。然而确实地召唤出了在这个世界没有的东西。
「成功了呢。」
我这样向七星搭话，结果她也不停地点头回应。
看来她真的很开心。
「是啊，成功了。这样一来总算能进行到下个阶段了！多层构造的魔法阵，只要深入研究这个原理，大概无论什么东西都能召唤出来。如果能再整理一下魔法阵，那只要替换掉第二张和第三张……」
此时，七星突然回神。
然后，一脸尴尬地把视线移开。
「……抱歉。给……给你添麻烦了。」
「我们是Give and Take吧？下次我有麻烦的时候就请你帮忙喽。」
「……当……当然啦。」
这么谦恭的七星也挺不错的。
我不经意地转头一看，发现艾莉娜丽洁正目不转睛地盯著这边。
「你们感觉很亲密呢。」
「艾莉娜丽洁小姐每次都马上联想到恋爱那方面。」
「毕竟是男人和女人嘛。不过，这样不太好喔。」
岳祖母的眼神一亮。明明我根本没打算要花心啊，而且明明希露菲也知道今天的事情。
「是啊，毕竟你刚新婚嘛。要是让老婆误会就糟了呢。」
七星拉开了一步的距离。
艾莉娜丽洁嫣然一笑，抱住了七星的肩膀。
「呵呵，没有必要那么在意喔。对了！今天就一起去酒馆吧！当然是你请客喔！」
听到艾莉娜丽洁的提案，七星露出了苦笑。
如果是平常的她，应该会明显地摆出厌恶的表情拒绝吧。
只不过呢，今天没办法这么做。
「真没办法。不过，这样一来欠你们的就一笔勾销了喔。」
「那当然，对吧，克里夫？」
被叫到名字，正在用力挤压著宝特瓶的克里夫回过头。
「咦？噢，是啊！嗯，这样就互不相欠了。不过，因为你似乎还挺优秀的，下次就算要来协助我的研究也行喔！」
听到克
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十一话「三个臭皮匠胜过一个诸葛亮」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十一话「三个臭皮匠胜过一个诸葛亮」(3/4)
里夫这样说，艾莉娜丽洁嘻嘻地笑了。
我们决定在大白天就一起出发去酒馆。
不知为何，经过校舍时莉妮亚和普露塞娜也凑了进来。
说什么「不想被排挤的说」、「带我们去喵」。真不知道她们是从哪打听到消息。
当我们成群结队地走在路上时，爱丽儿过来询问我们发生了什么事。
道出事情原委后，她说：「那么我派一个人去负责监视你们吧。」并把希露菲送了过来。
这是爱丽儿名为监视的贴心考量。
当我们走出校门时，不知不觉间巴迪冈迪已经跟在最后面。
哎呀，真的不知道他是什么时候出现的。
途中我们绕去魔术公会等七星领钱。看样子，她似乎把魔术公会拿来代替银行，把相当庞大的金额寄放在那里。
酒馆挑了间巴迪冈迪经常光顾的店。
虽然是大白天，但多少还是有些客人。
然而，七星对此完全不以为意。
她一股脑地把整袋的金币放在柜台。
「我要包场。」
「咦……咦咦？」
巴迪冈迪对困扰的店长说了句：「等等吧。」
接著从自己的怀里取出金币袋一股脑地放在柜台。金额再度翻倍。
「今天是祝贺的场子，拿去请今天来这间店的所有客人免费喝酒。」
他这样宣告。
充满威信。不愧是魔王大人。就是这点令人崇拜，令人憧憬。（注：出自《JOJO的奇妙冒险》）
魔王大人摆出理所当然的表情，占据了酒馆中最大的桌子。
接著放声说道：
「把这间店菜单上的所有料理都端过来！」
是让人想说一次看看的台词。虽然我不用出钱是没关系，但这个人数吃得完吗？
算了。
在第一道料理上桌时，魔王起身如此说道。
「那么，今天是为了庆祝什么？」
「庆祝塞伦特的研究成功。」
「原来如此，那么塞伦特，站起来。由你来做开场致词。」
七星被拱起来致词。
还露出了有点不甘愿的表情。
「…………今天……很谢谢你们。」
「很好，乾杯吧！」
「乾杯！」
就宛如之前婚礼那次的流程，宴会就此开始。
★ ★ ★
是场愉快的宴会。
在遇到好事时就是要大家一起喧闹喝酒。
像这样的聚会，我在生前一次也没体验过。即使是在这个世界，数得出来的也就那几次。
在冒险者时代还挺常去应酬陪人喝酒。但是我想当时自己在内心的某处其实嘲讽著这样的行为。认为喝醉酒耍酒疯在那大闹的家伙是笨蛋，要稍微设想一下，别给周围的人添麻烦。
然而当自己试著融入其中后，才总算能明白那种感觉。
我认为，人有著不得不拋开枷锁彻底狂欢的时候。
看到一边抚摸莉妮亚的耳朵，并同时用日文唱著动画歌曲的七星，不禁让我这么认为。
不偶尔像那样拋下一切放纵一下，人终究会无法活下去。
因为人生尽是些辛酸事啊。
要是不硬逼自己去创造出好事，就会被击溃。
我想，像艾莉娜丽洁和巴迪冈迪应该也很清楚这一点。
该说姜不愧是老的辣吗？
尽管其中也有一些喝得酩酊大醉，用酒精麻醉自己的家伙，但酒为百药之长。有时甚至能治好心灵上的疾病。
今天我和希露菲也毫无顾忌地开喝。
我们平常在家不会喝酒。因为没有这样的习惯。
虽然也不是因为这样，但是我直到今天才第一次领会到希露菲的酒品很差这件事。
不，不差。并不是差。
只是黄汤下肚后会变得有点爱撒娇而已。
「嗳，鲁迪，摸摸我的头。」
「好好好，乖喔。」
「你可以……吃我的耳朵喔。」
「开动喽。」
「啊哈哈，好痒。」
从刚刚开始，希露菲就变成非常惹人怜爱的生物。
真是太棒了，之后就积极地让她喝酒吧。
啊，不过要是像这样，就会担心她在我不在的地方喝酒。应该要先跟她说好不能在自己家以外的地方喝酒吗？我可以对她做这样的束缚吗？
可以，没关系。她是我的，随我高兴又有哪里不对。
「鲁迪，抱紧我。」
「好好好，我要用力抱紧你的腰喽。」
「呜嘿嘿，我好幸福喔……」
总觉得希露菲的笑声开始变得有点放荡。
噢，不过抱紧醉醺醺的女孩子就会有那个感觉啊。可以深深地体会到为何这世上会有那么多情歌的理由。嗯叭嗯叭～美啦撒美啦撒～（注：出自《南国少年奇小邪》的角色歌）
好，今天就把这女孩带回家吧。反正我们住同一个家嘛。
「鲁迪啊。那个啊，我啊，前阵子啊，吃醋了呢。」
「咦，真的假的？对谁？我不会再靠近她了。也会断绝关系。」
「嗯，是瑞杰路德先生。前阵子你有提到他对吧？鲁迪在聊瑞杰路德先生时啊，表情会很那个……喔。」
「没有啦，我是真的很尊敬那个人，你就饶了我吧。」
「不要～你只要看著我一个人就好了嘛……」
只要看著我……这和前阵子说过的话有点出入呢。
这才是希露菲的真心话吧。
原本还想说这样实在是太便宜我了，正为此感到害怕，说不定希露菲是努力让自己接受那样的状况。
算了，困难的事情之后再说，现在就好好享受这可爱的生物吧。
当我让希露菲坐在腿上开始卿卿我我后，七星靠近过来。
「什么嘛，笨蛋情侣。别开玩笑了。你以为我都几年没有和男朋友见面了啊。」
居然来找麻烦，看来她已经喝醉了。
已经不想继续唱了吗？如果是有名的曲子我也知道，所以本来还想说要跟她合唱，但这样一来说不定又会感受到代沟。
「要卿卿我我的话，就去比较不会引人注目的地方啦。」
「哎呀，不要那么说嘛。今天是酒宴，还请你随意就好。」
「而且啊，我之前就一直想说了。每次都在我的房间……卿卿我我、卿卿我我的。什么，结婚？那算什么？是没关系啦，不过你们到底是怎样啊！居然连别人在失落的时候……半夜都还听得到声音耶，真是的……呀！」
七星被巴迪冈迪扛走了。
「呼哈哈哈哈！你过来这边！今天可是听你唱那些奇怪歌曲的日子！」
「才不奇怪！在我的世界就是流行这种歌啦！」
「这话可真让人感兴趣！虽然不知是哪里的世界，就让你将歌曲奉献给吾吧！来，尽情高歌吧！」
「等一下，在那之前我有话要跟鲁迪乌斯……」
「呼哈哈哈！明明对方帮了你却净是说些惹人厌的话，那还不如来唱歌！快唱快唱！」
「那只是开场白，我还没……！」
七星好像在喊些什么。
难道说她想跟我道谢吗？不过有困难的时候就是要互相帮助。不需言谢。
不过话又说回来，居然会被魔王给掳走，待遇还挺优的嘛，简直就像某处的公主大人。
然而，那位公主被掳走后并不是前往监狱。
而是来到了酒馆必备的站台。
过了一会儿，七星开始唱歌。
在随后不久，周围响起伴奏。居然还有吟游诗人啊，正当我这么想时才发现拿著乐器的人是巴迪冈迪。那家伙还会演奏乐器吗？是说，明明叫人献唱居然还自己弹起乐器来啦。
我果然搞不懂那家伙。
不过话又说回来，好怀念的曲子。是什么来著啊……
啊，对了，是健（Gan） 逻（ara）。（注:：一九七五年成立的日本乐团「GODIEGO」的成名曲）
明明不是她那个年代的歌，还真亏她会知道啊。不对，毕竟这首姑且还算有名，所以也没那么突兀。
不过唱得真烂。是因为伴奏的也不清楚曲子的旋律吗？不对，是因为伴奏和七星都很逊所以根本没办法合拍啊。不过……好像很快乐。
算了，反正今天七星是这个圈子的中心。就算唱得烂也没什么不好。虽然唱得不好，但心情有传达出来。原来，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十一话「三个臭皮匠胜过一个诸葛亮」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十一话「三个臭皮匠胜过一个诸葛亮」(4/4)
她那么想回家啊。
是我无法理解的心情。对我来说的爱之国度，现在就在这里。
无论如何，是场愉快的宴会。有值得庆祝的事就要开宴会。
这是不错的习惯。先记起来吧。
★ ★ ★
这场庆功宴在身为主角的七星完全醉倒的时候宣告解散。
七星让莉妮亚和普露塞娜带回她们宿舍的房间，好像是要在那里开过夜趴。
其他人则是三三两两地解散，另外还有部分的酒豪打算在别间店续摊。
我和希露菲则是决定回家。喝醉的希露菲一边发出「嗲呼呼」的笑声，一边紧紧抱住我的手臂。由于她的脚步非常不稳，因此我牢牢地扶住她的腰。希露菲完全把身体靠到我身上。在联谊后深信自己「可以上！」的那种轻浮男的心情，此时此刻我完全可以理解。
不过，我没有任何下流的念头，现在还没有。回到家之后就另当别论了。
「……鲁迪，是不是有点吵啊？」
突然，希露菲说了这样的话。
「嗯？」
听她这么一说，我竖耳倾听。
于是，听见了在敲打物体的那种锵锵作响声，以及争吵的声音。
是有人在哪里吵架吗？也有点像猫在吵架时的声音。
于是我一边思考这是怎么回事，并来到了我们家附近。
结果，就在那里。
有人正在我家的玄关使劲地拍门。尽管远远看去只能看到人影，但确实在那。
是附近的臭小孩吗？或者是小偷那类的呢？
我一边用醉晕的脑袋思考，一边开启魔眼。
希露菲也用力拍打自己的脸颊，虽然脚步踉跄但还是用自己的脚站直身子。
「鲁迪，我来解毒。」
「了解。」
我让希露菲用无咏唱帮忙施展解毒魔术，挥发掉体内的酒精。尽管酒还没完全醒，但不会有问题。
为了不让对方发现，我们悄悄地靠近过去……于是听见了声音。
「都怪诺伦姊搞错路才会拖到这么晚啦！」
「……爱夏不是也说走那边不会错的吗？」
「而且也不知道是不是真的在这里啊！怎么办啦，现在旅社都已经关了耶！明明这么冷我们却得在外面过夜了啦！」
「……我也不想啊。可是真要说的话，说今天要在那家伙那边过夜所以不需要去旅社的人明明就是爱夏！明明我根本就不想住在那家伙的家，却硬要把我带来的人也──」
「因为已经跟金洁小姐说过不要紧了啊！结果却只有我们找旅社投宿的话不是就像笨蛋一样吗！」
「……爱夏总是像这样爱面子。」
刺耳的吵闹声。
那是我有点耳熟的……小孩的声音。
在她们的对话中，出现了我曾听过的名字。
然后──
「你们冷静点。是这里没错。我感觉到一股怀念的气息。」
声音沉著的男性。
听到那声音的瞬间，我的胸口激荡起一股无法言喻的感情。
我缓缓地喘了口气，并移动到他们面前。
「……啊。」
「哥哥！」
那里有著成长后的两个妹妹。
身上穿著像是敲○块的爱斯基摩人那种不同颜色的御寒衣物。（注：出自任天堂游戏《敲冰块》）
诺伦．格雷拉特和爱夏．格雷拉特。
看到我后稍微面露难色的是诺伦，好胜的眼神中闪烁著喜悦光芒的是爱夏吧。
「哥哥！我好想见你！」
爱夏扑了过来。
就像子泣爷爷那样，用双手双脚把我的身体给牢牢固定。（注：日本妖怪，会让背著他的人感到越来越重）
然后，就那样用脸颊磨蹭著我。具有弹力的柔嫩脸颊抵在我的脸上感觉非常冰冷，是因为我已经醉了的缘故吧。
「哎呀～哥哥好温暖！有酒臭味！」
「我倒是很冷……稍微离开一下吧。」
我把爱夏从身上拉开，并望向诺伦。
她抿紧双唇，收起下巴对我打招呼。
「……你现在有在喝酒吗？」
「是啊，因为有事稍微庆祝了一下。」
诺伦摆出一脸不悦的神色。
这应该不是在害羞吧。毕竟保罗也说过她讨厌我，这也没办法。
然后，在诺伦的身后──
「鲁迪乌斯，好久不见。」
有名脸颊上带伤的秃头男子。是个手持三叉枪，充满尊严的战士。他与三年前的模样丝毫没变。
「是的，好久不见了。瑞杰路德先生。」
心中满溢出一股怀念的感觉。
三个人一起旅行的日子。相遇，别离。
「……」
不知道该说什么才好。就在我挑选话语时，突然间瑞杰路德望向我的身后。
「虽然我在冒险者公会听说你结婚了……原来对象不是艾莉丝啊。」
瑞杰路德的瞳孔中映照出希露菲的身影。
她虽然露出了惊讶的表情，依旧低头致意。
「那个，鲁迪。总之先请他们进去里面吧。」
「嗯，也对。请进吧。」
我打开家里的门锁，将三人迎进屋里。
没想到，居然会在这个时间点来到……自从信寄到后才过了一个月多一点。
比预想中要快了很多。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十二话「怀念与懊悔」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十二话「怀念与懊悔」
现在，我坐在客厅的沙发上。
瑞杰路德坐在我眼前。
爱夏和诺伦，正交给希露菲带她们入浴。
不管是我和希露菲都已醉意全失。尽管呼吸中还稍微带有一点酒臭，但解毒魔术具有醒酒的功效。
「……」
篝火的火光照著瑞杰路德的脸庞，看到这一幕让我回想起初次见面时的事。
不仅如此，和艾莉丝三人一起旅行时的事情也冉冉涌上心头。
「真的是……好久不见了呢。」
「嗯。」
瑞杰路德也眯著眼睛，翘起嘴角。露出了怀念的表情。
「首先，请让我为你愿意护卫我妹妹她们一事表达谢意。」
「不用道谢，守护小孩子是应该的。」
没错没错，瑞杰路德就是这种人。
在旅行的途中，我也曾开玩笑地想说他会不会是喜欢小孩子的萝莉控来著呢。
不过话又说回来，保罗的信中所提到的护卫，果然就是瑞杰路德。尽管我也曾想过有可能会是基列奴，但说到小孩子的护卫果然非瑞杰路德莫属。没有像他如此可靠的男人，甚至会让我希望他能一辈子保护我家的妹妹们。
不过，我也好久没有和瑞杰路德说话了。
之前我们都是在聊些什么啊？
因为瑞杰路德也是沉默寡言，所以我们之间也很少闲话家常。
「话说回来，鲁迪乌斯，艾莉丝她怎么了？」
当我犹豫该找什么话题时，瑞杰路德开门见山地问道。
问了我不太愿意被问到的事情。不过对瑞杰路德来说应该很想要了解这件事吧。
「……发生了许多事。要逐一说起的话就是──」
我告诉瑞杰路德在难民营前道别后发生的事。
和艾莉丝结合的事。随后她消失不见，结果让我失意到谷底的事。无法勃起的事。这两年来，一边当冒险者一边寻找母亲的事。和艾莉娜丽洁相遇，从她口中听说状况的事。在人神的建议下就读魔法大学的事。在那里和希露菲相遇，让她帮我治好疾病的事。然后，还有结婚这件事。
「是吗……」
瑞杰路德并没一一做出回应，只是静静地聆听。
然后，最后喃喃道出自己的看法。
「这种事很常见。」
「很常见……是吗？」
我这么反问后，瑞杰路德点了点头。
「那恐怕是战士会罹患的一种病，艾莉丝绝对不是讨厌你。」
「可是……信上还写说配不上……」
「我不清楚艾莉丝的想法。有可能是字面上的意思，或者只是你单纯误会了也说不定。」
「误会……是吗？」
「嗯，因为艾莉丝绝不是那种善于表达的人。」
瑞杰路德也绝对不是善于言辞的人。
既然连他都这么说了，那说不定艾莉丝的话语中还隐藏著其他的含意。
「但是，至少在一起旅行的那段日子，她是喜欢著你的。如果你们再次相遇的那天到来，到时就冷静地和她谈谈吧。」
或许，单纯只是我误会了。
「配不上」的这个意思，说不定是指「艾莉丝」「还不及我」的意思。
因此她决定去修行，等到配得上我后再回来。所以，那说不定是要我等她的意思。
「……」
……虽然话是这样讲，但事到如今再提这些也没有意义。
无论她的话里有什么样的含意，我在这三年来一直饱尝辛酸。艾莉丝自从离开之后整整三年全无音讯。
而且救了我的人不是艾莉丝，是希露菲。
因为一句误会，所以就要我拋弃希露菲和艾莉丝重修旧好吗？
怎么可能办得到，都事到如今了。
而且，老实说，要和艾莉丝见面……还是会有点害怕。
虽然并不是不相信瑞杰路德所说的话，但她也真的有可能对我感到厌烦。如果抱著重修旧好的打算接近她，结果却被揍得鼻青脸肿，连视线都不肯和我对上的话，那我果然还是会很受伤吧。
……还是别再去想了。
无论事情真相为何，现在的生活才是事实。在这边想东想西也无济于事。
「瑞杰路德先生，那你都在做什么呢？」
「……嗯。」
我决定改变话题，听瑞杰路德的近况。
虽然他露出欲言又止的表情，但还是点了点头。
「我在与你们道别后，前往了南方的密林地带。」
瑞杰路德好像是把森林地带视为斯佩路德族在中央大陆潜伏的场所进行搜寻。
他首先是移动到位于王龙山脉南侧的宽广密林地带，在那里花了两年时间滴水不漏的寻找。
然而终究是没找到斯佩路德族。
不过，似乎发现了几项因转移而死亡之人的遗物。
后来他将那些送到离那最近的城镇，并在那继续搜集情报。
结果，费时两年的密林地带搜索行动无疾而终。
瑞杰路德沿著海岸线南下，移动到东部港。据说按照他的预定，在那里搜集完米里斯地区的情报后，就要北上到纷争地带继续搜索。
然而，就在那里幸运地遇到了保罗等人。
之后就如同保罗信上所写的。
瑞杰路德似乎对是否要带两个孩子旅行而犹豫不决的保罗，自愿提出愿意担任她们两人的护卫。
「话说回来，我也遇到了你的师傅。」
「你见到了洛琪希老师吗？」
「是啊……」
瑞杰路德露出苦笑。
「和我从你那听说的印象有点不同。」
「是这样吗？有哪里不同？」
「在我报上名号，露出额头上的眼睛那瞬间，她明显地感到畏惧。」
「啊～」
仔细想想，教导我斯佩路德族是可怕种族的人就是洛琪希啊。
洛琪希好说歹说也是魔族，而最畏惧斯佩路德族的就是魔族嘛。
这也是无可奈何的事情。
看到瑞杰路德后直打哆嗦的洛琪希。
我也真想看看。
「所以，你就和金洁小姐一起来到了这里是吗？」
「嗯，我们在傍晚抵达，原本去了一趟魔法大学，但是没找到你。」
他们四个人以为我住在宿舍，所以移动到魔法大学。
然而，我们当时已经移动到了酒馆。
因为好像有很多人不知道我们去了哪里，于是就直接问了我的住址。
为了防止彼此错过，所以他们在那和金洁分头行动，三个人一起寻找我家，但不知道是爱夏还是诺伦走错了路，还是说打从一开始问的人就报错路，总之他们迷路了。
就在他们四处寻找时，瑞杰路德发现我留下的痕迹，总算是抵达我家。
「这样啊……无论如何，请让我慎重地向你道谢。真的很感谢你。」
「以我们的交情不需言谢。」
瑞杰路德这样说完，我的嘴角微微上扬。
能够被这个男人承认，对我而言是值得引以为傲的一件事。
「不过话又说回来，你们来得还真快呢。」
信在上个月才刚寄到。
就算再怎么快，我原本以为会再花上两三个月。
「因为你妹妹干劲十足。」
「是哪一个？」
「爱夏。多亏了她我们才能有效率地移动。」
据瑞杰路德所言，他们好像按照爱夏的提案，利用夜间也会移动的商队。
只是，像那样的商队基本上不接受外人。
之所以受到接纳，似乎是爱夏提出可以把瑞杰路德当作护卫使唤，用来当作载他们一程的谢礼。
能得到瑞杰路德与金洁这两名护卫。只需多载两名年幼少女来付护卫的费用。
是笔相当不错的买卖。
不过，据说交涉的过程其实也没有那么轻松。
不管怎么样，他们透过这种方式移动，当商队停下，就继续移动旅行到其他商队的所在处。
收集各个商队的行程以及目前位置的情报，有时为了跟其他商队接触，好像还得沿著原路回到上一座城镇。
当其他三人询问为何要折返时，爱夏是这样回答的：
「因为这样比较快。」
真是令人赞叹。
「不过，这样一来瑞杰路德先生应该很辛苦吧？晚上要担任商队的护卫，白天也因为要移动而得醒著才行。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十二话「怀念与懊悔」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十二话「怀念与懊悔」(2/4)
「没问题。以前像这样每日不眠不休，马不停蹄移动的事情很常见……只是……」
「只是？」
「感觉很久没被这样肆无忌惮地使唤了。」
瑞杰路德这样说完，微微一笑。
是想起以前魔王军时代的事情了吗？
不过话又说回来，爱夏那家伙，居然把瑞杰路德当作便利的道具使唤，那家伙以为自己是谁啊？
「不过该怎么说呢，我家的妹妹真的是给你添麻烦了……」
「我是在说笑。」
瑞杰路德依旧很宠小孩。
就算他觉得无所谓，但要是让爱夏被养育成会对年长人士颐指气使的大人可不行。
之后得严厉地说说她才行。
「不过，在瑞杰路德先生拚命工作时，我妹妹她却在呼呼大睡对吧？」
「没有睡。她为了能制定最有效率地抵达这里的计画，一直都在拟定路线。」
噢。看来好像并没有把工作都推给瑞杰路德，自己却只顾著玩。
原来是全心全意在计算天数吗？甚至还彻夜未眠……那就好。
「不过，还是小孩子。」
尽管爱夏兴高采烈地制定了没有休息时间的计画，但好像没有把体力方面的问题计算进去，中途还出现过和诺伦同时累倒而必须休息的状况。根据爱夏的脑内行程表，好像是预定要在冬季没办法移动之前抵达这里。
简而言之，就是预定要比信早一步抵达。
「金洁小姐应该也很辛苦吧，她有说什么吗？」
「那家伙反而很开心。说如果能早日见到殿下的话，自然再好不过。」
这个世界的人似乎都是些不懂计算的热血派。
是说，金洁至今为止都一直遵守著札诺巴的命令啊。真是忠义之士。现在应该已经和札诺巴重逢了吧。
有点想看看金洁看到茱丽会露出什么样的反应呢。
「那家伙似乎打算就这样回任王子的麾下。」
「原来如此。话说回来，瑞杰路德先生，你大概会在这边停留多久呢？」
我很自然地问了这个问题。
我想大约会待一周左右吧。
要介绍他给朋友认识，应该花不了那么多时间。
札诺巴会很高兴吧。莉妮亚和普露塞娜她们不知道会说什么。克里夫又会怎么想呢？至于巴迪冈迪，说不定他们两个还认识。
「我明天出发。」
充斥我脑中的这些念头，马上就被瑞杰路德的话给打消。
「真……匆忙呢。」
「嗯，前几天得到消息，据说在位于北部东方的某座森林深处发现了恶魔，我打算去那里调查一下。」
瑞杰路德似乎已经找到了下一个目的地。
其实我是希望他能稍微待久一点。不，挽留他就太不解风情了。
「而且，我也不打算妨碍你。」
「怎么会……居然说妨碍。」
我不会让任何人把瑞杰路德当成碍事者。
「……待在这里会有点难受。」
他的声音听来果然有点落寞。
说不定对瑞杰路德来说，我没有和艾莉丝在一起这件事情让他多少受到了打击。
「…………」
在我的脑海里，在三年前和艾莉丝及瑞杰路德一起旅行的记忆依旧历历在目。
虽然不知道瑞杰路德是怎么想的，但如果我站在瑞杰路德的立场，在这生活时看到我和希露菲卿卿我我的模样，说不定会是有点令人难受的光景。
「那就……没办法了呢……」
我觉得自己和瑞杰路德之间的友情产生了裂痕。
我和瑞杰路德之间的友情，说不定是透过艾莉丝连系著的。
「鲁迪乌斯。」
被叫了名字后，我抬起头来。看来我好像在不知不觉间又低下头了。
瑞杰路德微微笑了。
「别摆出那种表情，我还会再回来。」
我只能对他回以苦笑。我并不后悔自己和希露菲结婚。
不过，现在有种彷佛铸下大错般的心情。
「如果我有遇到艾莉丝，会询问她的说法。」
「……麻烦你了。」
我注视著瑞杰路德的眼睛这么说道。
瑞杰路德的眼神中，闪烁著温柔的光芒。
后来没过多久，希露菲就洗完澡出来了。
诺伦好像在浴室里面睡著了。听说爱夏在浴室里玩得很高兴，但一洗完马上就像累瘫似的睡倒了。
不愧是浴室，具有不错的放松效果。温水就是对疲惫身躯的特效药。
「辛苦了。」
「嗯，爱夏她好像还记得我。看了一眼就认出我是希露菲姊姊，和某人大不相同呢。」
「因为牵涉到头发的长度以及有无配戴墨镜和男扮女装，不算。」
「不过诺伦倒是不记得我。」
「能记住三四岁时的邻家大姊姊反而比较少见啦。」
「是这样吗？」
她们两人现在好像已经由希露菲帮忙换上睡衣，感情要好地睡在同一张床铺。看来得等到明天才能和她们俩说话了。
「呃，初次见面，我叫希露菲叶特．格雷拉特。」
「嗯，我是瑞杰路德．斯佩路迪亚。」
希露菲用生硬的动作向瑞杰路德握手。
曾因翠绿色头发而受苦的这两个人，如今都不再是绿色。瑞杰路德是自己剃掉，希露菲则是因转移事件而变成白色。
「那个……瑞杰路德先生，请问你要睡哪一间房间？」
「随便就行。」
「……鲁迪，不如就用大房间吧？他对鲁迪来说是重要的客人对吧？」
虽然我认为对瑞杰路德来说，房间的大小并没有太大关系。
反正他应该也不会睡床上吧。
「请当这里是自己家，找个中意的地方睡吧。」
「嗯，我会这么做。那么我先休息了。」
瑞杰路德这样说完后站起身子。
「好的，晚安。」
我和希露菲就这样一动也不动地听著他移动的声音。
看样子，他好像进了两个孩子睡觉的那间房间。
那个死萝莉控。不对，和我们一起旅行时也是这样，他在我们睡觉时也没有移开视线。
因为他就是那样的男人。这次他是故意发出脚步声好让我们知道他的去向。要是这个男人想做什么亏心事，那甚至能把脚步声和气息都一举消除侵入房里。应该没有意图不轨。
「是不是我做了什么失礼的事呢？」
突然，希露菲用不安的声音问道。
瑞杰路德的态度的确有点冷淡。
平常的话，对于主动要求握手的对象，就算态度生硬但应该也不会让对方产生不快。
他对我和希露菲结婚这件事果然有他自己的想法吧。
「不，希露菲没做错什么。因为他是个跟初次见面的对象没办法太亲近的人。」
「如果是这样就好……」
看来希露菲似乎有点受伤。
「我们也去睡吧。」
「嗯。」
尽管没吃晚餐，肚子却不饿。
啊，起码该给瑞杰路德准备些能填饱肚子的东西才对。
我一边这么想著，一边熄灭暖炉里的火，并确认大门是否有上锁。虽然有全世界最派得上用场的SE○M在家里，但也不能因此而疏于防盗。接著我熄灭灯火，和希露菲两人一起走上二楼。（注：《SECOM》为日本的保全公司）
两个人一起钻进被窝。此时希露菲突然说道。
「今天……那个……还是别做吧。」
「咦？嗯，也是。」
那天我没有抱希露菲。
除了生理以外的理由，这还是第一次。
★ ★ ★
隔天。
我一如往常地从床铺上清醒。
希露菲还在睡。平常都是缩得小小一圈躺在我的手臂上睡觉的她，今天很正常地使用了枕头，看起来睡得有点不舒服。
平常的话，会无条件地觉得这样的她很惹人怜爱，并伴随著少许的性欲触摸她那小巧的胸部。感受著女体画龙点睛之美，而涌出幸福的感觉。
然而，不可思议的是今天并没有那种心情。
今天的心情有点阴天，不是适合飞龙在天的日子。
明明瑞杰路德的出现应该很让人开心，但我果然还是在意著艾莉丝吗？
总觉得莫名地心
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十二话「怀念与懊悔」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十二话「怀念与懊悔」(3/4)
神不宁。
只要运动的话应该多少能消弭这种感觉吧。总之，我决定开始进行日课的训练。
不过却提不太起劲。不，只要做个五分，不，十分钟的准备运动想法应该就不同了吧。我抱著这样的想法走出外头。
然后浮现在眼前的是令人心头为之胆寒的光景。
已经有人站在玄关前面。
有两个人。比我还高大的两个人。
其中一人是秃头战士。为了隐藏绿色的头发而剃光，之后就一直保持那样的男人。
他身上并没穿戴御寒衣物，而是穿著具有民族特色的一般衣物，并手持三叉枪。
是瑞杰路德。
另外一人，拥有虎背熊腰的巨大身躯，以及黝黑的肌肤和紫色头发。
巴迪冈迪将六只手臂环抱在胸前，威风凛凛地站在瑞杰路德眼前。
「…………」
「……」
气氛非常糟。
可说是险恶，一触即发。要是整备班主任在这搞不好已经被刺了。（注：出自《高机动幻想》的原素子）
「……」
巴迪冈迪的脸上没有笑容。
心情很糟。这非常罕见，平常都是在笑著的巴迪冈迪竟然面无表情。
不知瑞杰路德现在是什么表情，光从背后看无法得知。
是说，这两个人果然认识啊。
毕竟双方都是从拉普拉斯战役后就一直活到现在，其中一方是拉普拉斯的亲卫队长，另外一方则是反对拉普拉斯的鸽派。虽然如今瑞杰路德也是打从心底憎恨著拉普拉斯，但当时应该也有各式各样的因缘吧。
「……嗯。」
巴迪冈迪瞄了我一眼。
然后再次看向瑞杰路德。
「是这么回事啊。」
巴迪冈迪自顾自地露出理解的表情点了点头。
再来就一语不发转身回头。就这样用力地踏著积雪，消失在道路的另一端。
「……」
瑞杰路德静静地回头。
他的脸上带著些许紧张的神色，罕见地流下了冷汗。
「你和巴迪冈迪陛下之间曾发生过什么吗？」
「……都过去了。」
话语简短，但大致上猜想得到。
据说当时的斯佩路德族，是个只要进入他们的视线就会不分敌我袭击的种族。
恐怕巴迪冈迪旗下领土的人们也遭到他们杀害过吧。即使是再怎么不认真治理的魔王，好歹也算是一国之主。看到自己的领土被人大闹，不可能坐视不管。
后来他们演变成什么关系呢？
我完全无法想像那个生性乐观的巴迪冈迪会用阴险的手段迫害斯佩路德族。
不，正好相反吧。正因为乐观，所以也很有可能协助遭到蹂躏的无力民众。
即使这件事是拉普拉斯在背后操刀，但毕竟是瑞杰路德亲自下杀手，而巴迪冈迪也因此做出报复。这点应该是不争的事实吧。
不，等一下。巴迪冈迪也有可能不知道斯佩路德族那件事是拉普拉斯一手策划的。
关于这部分，下次碰面时就由我来说明吧。
……是说，如果我告诉他将来打算量产瑞杰路德的人偶进行贩卖，不知道那位魔王会露出什么表情。
真希望他能一笑置之。
唔……不管怎么样，要是瑞杰路德和巴迪冈迪之间处不好可就让我伤脑筋了。
「瑞杰路德先生，我自从来到这镇上后，姑且还是受到那位陛下不少关照。虽然我能想像过去曾发生什么事……」
「不用担心，我不打算和那家伙起争执。」
瑞杰路德带著苦笑如此说道。
虽然嘴上这么说，但刚才的瑞杰路德很明显释放著杀气。
要是我没有出现的话，说不定他们其中一人已经动手了。
「不过，真没想到那家伙会在这种地方。」
「他好像是来见我的喔。」
「嗯，那家伙就是那样的男人。」
瑞杰路德露出一脸苦笑，走回屋子里。想不到瑞杰路德和巴迪冈迪的关系这么恶劣，真是个盲点。
我原本以为巴迪冈迪和谁都会处得很好。
回到家里后，希露菲已经起床在准备早餐。
身穿女仆装的爱夏不知为何也在一旁帮忙。
诺伦似乎还在睡。
我打算要去叫醒她而走上楼梯。敲了门后马上就转动门把，但总觉得有股不好的预感，所以没打开门直接这么说：
「马上就要吃早餐了，待会儿要下楼喔。」
尽管没人回应，但竖耳倾听后会听到衣物摩擦的声音。
看样子果然是在换衣服。没有发动幸运色狼技能，因为我已经不再是迟钝系了。
「……好。」
听到房里传出的回应，我松了一口气后回到一楼。
早餐是五个人一起吃。
爱夏年纪轻轻却相当懂规矩，吃相非常优雅。
瑞杰路德仍旧只使用叉子。
诺伦睡眼惺忪，吃相并不是很好。
算了，光是有在用叉子就算满得体了吧。如果和用刀子叉肉，直接送进嘴里的艾莉丝相比的话。
「那么，我也差不多该走了。」
用完餐后没多久，瑞杰路德就准备出发。
他的行囊依旧很少，一身轻装。
我们四人到城镇的出口目送他。尽管瑞杰路德说没有这个必要，但这并不是必要不必要的问题。目送友人离去是理所当然的事。
路上没有什么交谈，我们五个人一起走向城镇的出口。
走到一半，诺伦抓著瑞杰路德的衣襬。那是种彷佛会发出「揪」的一声效果音的含蓄抓法。注意到这点的瑞杰路德也因此稍微放慢脚步。
受此影响，我们也慢慢地走著。
诺伦似乎不想和瑞杰路德分别。
我了解她的心情。因为我也是如此，想要和他再说更多的话。
是不是该挽留他比较好？不仅累积了光用一个晚上还无法道尽的话，也还有许多人想介绍给他，还有许多想让他看的东西。
可是，我果然还是会把艾莉丝的事挂在心上。
我不希望让瑞杰路德留下不快的回忆。
尽管希露菲没有错……但若不把我和艾莉丝之间的关系做个了结，感觉和他之间还是会有隔阂，无法畅所欲言。
不过现在也不知道艾莉丝人在哪啊。
就在我胡思乱想时，转眼间已经抵达城镇的出入口。
「那么，保重了。」
「瑞杰路德先生也要多保重……」
我们用简短的话语道别。
明明想说的事堆积如山，但在重要关头却无法说出口。
算了，这又不是生离死别。等彼此都比较稳定下来后再聊就行。
顺道一提，他好像在昨天就已经和金洁告别过了。
「承蒙您关照了！」
爱夏礼仪端正，很有精神地低下头。
要是没有瑞杰路德，她所考量的移动方法就无法成立。看来她对这点知之甚深。
在爱夏与诺伦没有察觉的地方，瑞杰路德也一定在守护著她们吧。
「爱夏，别对鲁迪乌斯太任性。」
「是！我知道！」
瑞杰路德一脸苦笑地抚摸爱夏的头。
「那……那个……那个……瑞杰路德先生……」
诺伦还没把手从瑞杰路德的衣服上拿开。
在她那不安的脸上，写满了不想离别的心情。
「放心，还会再见面的。」
瑞杰路德微微一笑，把手放在她的头上。
这是个让人怀念的光景。
我以前露出像那样不安的表情时，瑞杰路德也会像那样摸著我的头。
诺伦一下低头，一下抬头。感觉有什么话想说，却又噤口不语。
脸上的表情千变万化，最后她终于下定决心开口：
「我……我也……想要一起去……！」
她这么宣言。
瑞杰路德露出困扰的表情摸著诺伦的头。
「……」
他不发一语，只是默默地摸著头。
然而，泪水已在诺伦的眼眶里打转。
「今后不应该找我，而是要依赖鲁迪乌斯。」
「可是，可是！那家伙对爸爸……！」
「事情已经过去了，那家伙也有反省。包括你的父亲也一样。那家伙过得有多艰苦，就如同我在旅行途中说过的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 第十二话「怀念与懊悔」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 第十二话「怀念与懊悔」(4/4)
，你不是也接受了吗？」
「可是，他昨天还喝得醉醺醺的，而且身边的女人和之前看到的也不一样！我果然不能相信他！」
身边的女人和之前看到的也不一样。
听到这句话后，现场的气氛为之冻结。
然而，会这么想的人似乎只有我。
仔细想想，我已经和希露菲交代过艾莉丝的事。而且我也没有花心，更没有自以为是个花花公子。不过看在诺伦的眼里是那种感觉吗？
瑞杰路德的视线游走在我和希露菲之间，接著露出苦笑。
「这是男女之间的事。偶尔也会有这种状况。你的哥哥绝非不诚实的人。」
「……」
瑞杰路德这样说完，就把手从诺伦的头上拿开。
诺伦也恋恋不舍地放开瑞杰路德。
「那边的……再告诉我一次你的名字。」
「啊，好的。我叫希露菲叶特。」
「希露菲叶特，今后她们俩就拜托你和鲁迪乌斯了。」
「好……好的！」
瑞杰路德最后和希露菲进行了交谈。不知道瑞杰路德究竟是怎么看待她。尽管会有一些想法，但希望不要对她抱著不好的感情。
「那么，再会吧。」
我目送瑞杰路德离去，直到再也看不到他的身影。
从前，我在注视著这个背影时充满了感谢之意。
我想，现在的爱夏和诺伦一定也是如此。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 间话「研磨利牙」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 间话「研磨利牙」
从剑之圣地往北走大约一小时，有座无名的海角。
一名少女正在那做著挥剑练习。那并非剑神流的型，只是单纯的空挥。
这位少女名为艾莉丝．格雷拉特。
「……」
艾莉丝．格雷拉特挥著剑。
无心地挥著剑。在这个没有其他人，一人独处的空间中，全心全意、专心致志地挥剑。
若心存杂念地挥剑将会使这动作失去意义；只是模仿形式而挥出的剑也不具任何意义。
如果是拋开所有杂念的无心之剑，那每一次挥剑都能让自己的感觉更为敏锐。
就像是增加了一片可从另一侧清楚透过去的薄皮那种程度。
仅仅是让自己变强了一片薄皮的程度。
究竟要将那继续累积多少才行？要持续累积多久，才能达到奥尔斯帝德那样的境界？
艾莉丝不知道，也没有任何人知道。
──或者，即使再怎么除去自己多余的部分，也仍旧无法触及到奥尔斯帝德。
然而这样的想法，正是所谓的杂念。
「……啧。」
艾莉丝咂嘴一声。转头坐下开始沉思。
这实在麻烦。她想要打倒奥尔斯帝德，然而越是想著要打倒他，就离他越来越远。
从前，艾莉丝的师傅基列奴曾说过要她「思考」。然而艾莉丝并不擅长思考。因为无论她如何绞尽脑汁，依旧无法得到结论。
相较之下，第二位师傅瑞杰路德就好多了。
他是问艾莉丝「懂了吗」。会不发一语地教训艾莉丝，然后只问她懂了没。直到艾莉丝理解之前重复、重复、再重复，让她就算不用动脑也可以和他站到相同的境界。
艾莉丝尊敬著基列奴，也尊敬著瑞杰路德。
但可恨的是剑神的教导方式包含了她尊敬的这两人的优点。
剑神如此命令艾莉丝。
「你只管心无杂念地挥剑。贯彻无心去挥剑，累了就坐下，休息，思考。要是思考到累了，就再站起来继续挥剑。」
艾莉丝照他所说的方式挥剑。
挥剑，坐下，挥剑，坐下。
一旦肚子饿了便吃点什么。然后继续重复挥剑，坐下的动作。
一开始是在道场做这些动作，然而只要这样做就总是会有人来搅局。
前来搅局的基本上都是同一个道场的女孩。
像是「你也来参加早上的对练」什么的。
像是「饭煮好了你也一起来吃」什么的。
像是「稍微陪我练习一下」什么的。
像是「你很臭去洗个澡」什么的。
对那家伙不胜其烦的艾莉丝离开了道场。
离开道场后她笔直地走著，发现了无人的海角，于是改在那做挥剑练习。
食物方面会从厨房带点什么来吃，或是打倒偶尔袭击过来的魔物将其吃下肚。天冷的时候会从道场带来几根柴薪，再用魔术将其点燃取暖。要是困了就回道场睡个饱。
艾莉丝已经持续了半年这样的生活。
挥剑，思考，挥剑，思考。
后来，艾莉丝也明白了一件事。所谓的挥剑，其实是一件很困难的事。
她从小就认为这比用功学习还来得简单，很适合自己。
这样的想法至今依旧没有改变。比起用功学习，挥剑更符合自己的个性。
然而，这至少不是件简单的事。仔细想想，如果只论被人所教导的部分，说不定学习还简单得多。
仅仅是上挥，下劈的动作，这么简单的动作却始终都无法做好。
应该能挥得更快才对，应该能劈得更快才对。
尽管她心里这么想，却无法顺心如意。
挥剑的速度肯定比半年前的自己更加快速。
然而基列奴更快。瑞杰路德更快。剑神更快。
而且，奥尔斯帝德还远比这些人再快上许多。
艾莉丝坐下开始思考，思考挥剑的方法。
她脑中回想起剑神、瑞杰路德以及奥尔斯帝德的身影。
她开始思考剑神是怎么动的，瑞杰路德呢？还有奥尔斯帝德又是如何？
宛如要模仿他们从指尖到肩膀，甚至是所有细胞的动作一样，然后再把目标放在模仿的下一步，进而超越他们。
可是她想不到那个方法。
想不到。根本不可能明白。因为艾莉丝不擅长思考。
想累了的话，就再站起来继续挥剑。不去思考任何事一心挥剑。
上挥，下劈。还要更快。
上挥，下劈。还要更快。
重复了好几十次、好几百次，甚至是好几千次。
然后，又再度混入杂念。每当她心生杂念，就代表到了疲累的时候。
「……啧。」
咂了声嘴后，艾莉丝席地而坐。
手在痛。上头的水泡已被磨破。她从怀里取出一条布，随便地缠起来。
尽管疼痛，却不会觉得辛苦。
三年前在赤龙下颚发生的那件事如今依旧记忆犹新。与此相比，艾莉丝觉得无论什么都能忍受。所以不论是痛楚还是焦虑，甚至还有现在孤身一人，他并不在自己身旁的事实，艾莉丝都不觉得辛苦。
「鲁迪乌斯……」
她喃喃脱口而出。
但是不能再想下去。因为艾莉丝不擅长思考。她绝对不会只抱著乐观的想法去思考这一切。她理解要是太过深入去思考的话，自己就会被「折断」。
「呼……」
三年．虽然认为自己已经变强，但仍旧还差得很远。
艾莉丝再度挺起身子，开始挥剑。
当艾莉丝强忍睡意回来时，在道场的入口站著一名陌生的男子。
那是个奇特的男子。
身穿彩虹色上衣，及膝的长靴。腰间佩戴著四把剑。脸颊上纹著孔雀的刺青，有著宛如拋物面天线那样的敞篷发型。
他看到艾莉丝后，稍微低下头试图打声招呼。
「在下是北……」
「让开。」
爱丽丝只对这个站在碍事的位置，挡到她回道场的这名男子说了这句话。
她没有再说其他事情的气力。
艾莉丝透过空挥已把自己的五感敏锐度练至极限。有著野兽那般锐利的眼神。全身上下迸发出逼人的杀气。一个不让任何人接近的野生动物就在那里。
「……唔！」
男子反射性地拔剑。
「碍事。」
艾莉丝向前一步并这么说道。
对她而言，眼前的男人不过是个阻碍。只不过是挡在自己要回到巢穴的最短路径上的一块碍事石头。
「怎……怎么回事，这家伙……」
男子起初甚至没意识到艾莉丝开口说话这件事。
在他眼前的，只是一头饥渴的野兽。他只是运气不好，遇上了一头正因空腹而在寻找猎物的野兽。
他透过自己的经验这么判断，因此他根本没想到野兽竟会开口说话。
但是经过数秒后，看到艾莉丝拔剑摆出架势，才总算察觉出她的真面目。
看样子她是人类，而且好像还是个剑士。
「在下是『孔雀剑』的奥贝尔。看来阁下乃剑神流的门徒，还请代为转告剑神大人……」
「我叫你让开。」
心情持续烦躁，同时艾莉丝再度往前跨出一步。
她说了「让开」。然而这句话并未传达给自称为奥贝尔的这名男子耳里。
传达到的，只有杀气而已。
不由分说。男子脑海里只浮现了这句话。
恐怕下一步就会进入她的距离。察觉到这点的奥贝尔用右手将剑握紧，左手则移动至腰上的短剑剑柄之上。然而握法却和平常相反。
他把手朝向没有刀刃的剑背上。
进入攻击距离的瞬间，艾莉丝下了判断，决定踢飞眼前的石头。
「疾！」
艾莉丝剑气疾驰。
是藉由挥剑练习而钻研至极致的「光之太刀」。
是一般水准之人甚至连防御都无法办到的剑神流必杀剑招。
「哼！」
倘若对手是一般水准的话。
奥贝尔手握双剑，将这招卸开。艾莉丝敏锐地察觉到这点，立刻调整刀势再次砍去。
「唔……！」
艾莉丝的剑被奥贝尔的左手剑挡下。
奥贝尔用单手，相较之下艾莉丝则是用两手持剑，力量无法抗衡，让艾莉丝的剑轻而易举地突破对
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 间话「研磨利牙」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 间话「研磨利牙」(2/3)
手的防线。
然而剑刃却被架开，仅仅砍到男子那拋物面天线发型的一角。
艾莉丝扭转身体，用轴心脚往前跨出一大步。
在那瞬间，奥贝尔的右手剑有了动作。以惊人的速度直取艾莉丝的首级。
「啧！」
艾莉丝放开手中剑，用宛如蹲下的姿势往地面倒下。
奥贝尔的剑劈开了艾莉丝的首级刚刚所在的空间。
艾莉丝随即像猫一样扭转自己的身体，一心想取回自己的剑。
但是奥贝尔立刻将艾莉丝的剑踹飞。
剑埋进了雪堆之中。
胜负已分……一般来说的话应该是这样。
然而艾莉丝却没有停手。当她意识到无法取剑，就这样赤手空拳地朝奥贝尔飞扑过去。
奥贝尔反射性地用剑腹狠狠地敲在艾莉丝的侧脸。
几乎要扭断颈骨的冲击，在艾莉丝的脸颊上留下一道伤痕。
然而，即使如此……艾莉丝仍旧没有停手。
「嘎啊啊啊！」
艾莉丝瞄准奥北尔的下巴挥出拳头。
奥贝尔察觉她的意图，试图用持剑的左手接下。
「唔！」
艾莉丝的手缠上了奥贝尔的左手。
她用手指勾住剑柄，打算夺走这把剑。
奥贝尔背脊发寒。他领悟到一定得杀了这头野兽才能让她停下。
他粗暴地踹飞紧缠著自己不放的女人，重新拿好至今一直反持的剑，将刀刃转向正面。
艾莉丝被踹飞后，幸运地落在自己的剑的所在位置。
她边喘著大气边把剑捡起。
只能杀了她。正当奥贝尔认真摆出架势，释放出杀气时──
「到此为止。」
突然听见了一道声音。
奥贝尔的杀气静止。艾莉丝也因为受到其杀气影响而停下了动作。
不知不觉间，剑神已伫立在道场的入口。
当奥贝尔收起剑，艾莉丝则是整个人仰躺倒地。
她喘著大气仰望天空，脸上的表情因懊悔而扭曲。
奥贝尔将右手放在胸前，低头致意。
「久违了，剑神大人。」
「来得好，『北帝』。」
「在下已拜读您的来信……试问这女孩是……」
「噢，很厉害对吧？」
「……在下还是初次目睹如此疯狂的剑士。简直就宛如野兽一般……噢，这就是那位被称为狂犬的女孩啊。」
艾莉丝边听著奥贝尔与剑神的对话边起身。
她的动作宛如亡灵那般摇来晃去，看到这样的姿态，奥贝尔持剑摆出架势。
「……」
但艾莉丝只是狠狠地瞪了奥贝尔一眼便走进道场。
「……」
艾莉丝没有回头再看愣在一旁的奥贝尔，直接走入屋内。
她一边擦拭脸上的伤口，同时穿过没有积雪的走廊回到自己房间。
接著把剑扔在枕边后，直接倒在坚硬的床铺上。
就这样像烂泥一样沉沉睡去。败北在她心里留下了悔恨。
然而对现在的艾莉丝而言，那只是琐碎的小事。
★ ★ ★
当天傍晚。
基列奴造访会面之间。
剑神加尔．法利昂以及客人「北帝奥贝尔」已经在那就座。
奇特的发型配上古怪的服装。
虽然基列奴对此微皱眉头，但她并没有表现出对此在意的神色，而是大步走到剑神的眼前，直截了当地询问：
「师傅，为何你什么都不教艾莉丝？」
剑神听到这句话后，「嘿」的笑了一声。
「我不是已经教了吗？」
「你说空挥的方法吗？」
「不对，是锻炼的方法。」
剑神只是摆出理所当然的态度答道。
他的声音中丝毫没有平常那粗鲁的语气。
回答得非常冷静，然而基列奴却看不惯这样的师傅。
所以她绞尽那不灵光的脑汁，选择要说的话。
「师傅平常不是都说，一切都要合理地去做吗？」
「是这么说过。」
「那么艾莉丝的那个算什么？每天都像个笨蛋一味地空挥，到底哪里合理了？」
「啊……？」
剑神露出不耐烦的表情看著基列奴。
「你啊，是从什么时候开始变得会说这种让人不耐烦的话啦？」
「从回来这里之前就开始了！」
「……你已经听不进师傅说的话了吗？」
「可是……唔！」
不知不觉间基列奴已经被剑顶住。在常人眼里，看起来就像是剑神的手中突然出现了一把剑，然而基列奴能看到他拔刀的动作。
尽管如此，却依旧无法做出反应。
在当代最快速的男人面前，即使是剑王也无法做出像样的反应。
「基列奴。老子啊，对你的教育有一点后悔。」
「……」
「……那个宛如饥饿猛虎的基列奴，如今已变得和拔掉利牙的小猫没两样。要是继续维持当初的气势，你现在也已当上剑帝了吧。」
听到剑神的话，让基列奴咽了一口口水。
最近，基列奴感觉到自己变弱了。
然而，她却不觉得现在的自己有什么不好。自己的剑确实已经停止成长，不可能再变得更强。但是相对的，却获得了更加重要的东西。
那就是智慧和知识，是靠剑术绝对无法获得的东西。
「老子已经不会再拔掉徒弟的利牙了。」
剑神把剑收起，像是在说「这样你就懂了吧」。
然而基列奴却发著脾气继续说道：
「我不懂师傅的意思。为什么你不陪艾莉丝对练？这样的话艾莉丝不是很可怜吗？」
剑神忍不住叹了口气。
原来基列奴就像是个不和她一五一十地说明清楚就听不懂道理的孩子。
「听好了，基列奴。想要超越老子的话，只要继续追求合理性，这样一来迟早有一天能超越。因为老子自己正是追求合理的结果。当然啦，如果想成为剑神的话还必须要有与此相符的努力及才能，但是先不提那个。那家伙的目标是龙神，龙神奥尔斯帝德。那家伙是『超越合理范围的存在』，是层次完全不同的怪物。光是靠老子的教导绝对赢不了。」
剑神话说到这，像是在怀念往事般地眯起眼睛。
实际上他也曾与龙神交手过。那是他在被称呼为剑神之前，只是一名趾高气昂的剑圣时的事情。当时的结果是一败涂地，然而不知为何，龙神并没有夺走他的性命，不仅如此，他甚至不知道自己为何依然能四肢健全。
自从被狠狠挫了锐气后，他就以奥尔斯帝德为目标一路锻炼至今。
结果，当上了剑神。
正因如此，关于这件事他不希望有其他人从旁插嘴。
「喂，基列奴。所谓的修行应该不是只靠对练吧？更何况既然都有目标了，还把别人说的话照单全收，那样根本就没有意义，对吧？」
「……师傅总是会说很难懂的话。我没有办法理解。」
「哈。」
对于基列奴的回答，剑神用鼻子冷笑了一声。
也对，因为这家伙是个不一五一十仔细说明就没办法理解的笨蛋。
「总之，简单来说就是光靠老子教她是不行的。所以才为此做了各式各样的准备。首先呢，就是这家伙。」
话一说完，剑神就指向奥贝尔。
奥贝尔收起下巴向基列奴低头致意。
「在下的名字是北帝奥贝尔．柯尔贝特。世人称在下为『孔雀剑』。」
基列奴皱起脸庞。
因为从奥贝尔的身体散发出难以言喻的刺激性味道。那不是体臭，而是柑橘类的强烈气味，恐怕是香水吧。这对兽族的基列奴来说是令人不快的气味。
「北神流来此有何贵干？」
「在下受剑神大人所托，希望能来此帮忙训练一名弟子。」
基列奴摆出更狐疑的表情，并询问剑神。
「为何要找北神流？艾莉丝应该不适合用这些家伙那种姑息的手段。」
「因为龙神会用北神流。」
这句话让基列奴的表情更加疑惑。因为自己从未听说龙神是北神流的剑士。如果他是北神流的剑士，那么列强第二位应该是北神才对。
「龙神他……到底是什么人？」
「老子怎
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 间话「研磨利牙」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 间话「研磨利牙」(3/3)
么知道……不过，不论是所谓剑神流还是北神流的那些流派的招式，那家伙全部都网罗在内。当然，就算用了也会被反制，而且对方也会使用。那么我们这边起码得先把所有招式记住，不然根本无法与之一战。」
基列奴脸上的险峻神情逐渐褪去。
记住对方会使用的招式，这确实是合理的结论。
「原来如此，那么总有一天也会叫上水神流？」
「嗯，信已经寄出去了。」
「这样啊。」
基列奴看起来心情很好，摇著尾巴晃啊晃的。
剑神看到此景，「嘿」的一声露出苦笑。只要是自己容易理解的答案，基列奴就能接受。
这一点从以前开始就丝毫没变。
「那么，北帝大人，还请您放松心情，暂时在此地歇息。」
由于基列奴心中的疑问已完全消释，她起身向北帝打招呼。
单膝跪地，用的是剑神流流传的独特礼法。
「嗯，剑王大人。要承蒙阁下关照了。」
奥贝尔也把手放在胸口回礼。
就这样，艾莉丝的修行又再迈进了一个阶段。
艾莉丝受到「北圣」的认可，是一年后的事。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 外传「守护小孩的高手」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 外传「守护小孩的高手」
那是在鲁迪乌斯收到信大约一年前的事。
保罗与其一行人抵达了东部港。
洛琪希和塔尔韩德也跟著他们一起。
已经查出塞妮丝的所在地，就是位于贝卡利特大陆的迷宫都市拉庞。
要去那里就必须从东部港搭船，前往贝卡利特大陆。
然而，保罗有一事惦记在心。
那就是自己的女儿，诺伦与爱夏。
据说在贝卡利特大陆栖息著许多魔物，那里是与魔大陆同样危险的土地。
保罗以前曾是冒险者。尽管有一阵子沉溺于酒精之中，但自从不当冒险者后也持续在锻练自己。再加上队伍中还有塔尔韩德及洛琪希这种熟练的冒险者，即使贝卡利特大陆再怎么危险，要穿越这块土地应该也不会太困难。
然而，那顶多只是不困难。
如果只有保罗等人倒另当别论，但如果还得再带上两名小孩前往那种地方，状况就会一口气变得严苛。
因此，保罗决定把两位女儿送至鲁迪乌斯身边。
让两个小孩离开自己的保护送往遥远的地区。尽管这样依旧具有危险性，但他判断这比带去到处都是魔物的贝卡利特大陆要好得多。
★ ★ ★
在某间旅社的餐厅。
摆在那里的其中一张桌子旁坐著四位女性。
其中一人是大人，有两人还是年幼的小孩。而最后一人乍看是个小孩，却是不折不扣的大人。
这四人就是莉莉雅、诺伦、爱夏以及洛琪希。
「……不要。」
其中一人，诺伦正绷著一张脸。
她很不开心。
证据就是她没把眼前的料理送入口中，而是用拿在右手上的叉子将料理一个劲地剁碎。
「我……想和爸爸一起去。」
她之所以不开心的理由一目了然。
因为保罗在吃早餐时告诉她说：「你要和爱夏一起去鲁迪乌斯身边。」
因此就算到了享用午餐的现在也丝毫不隐藏自己的态度，鼓起腮帮子表达不满。
「所～以～啦～我不是说过如果诺伦姊跟去的话会妨碍到爸爸了吗？」
「我才不会妨碍爸爸……」
出言顶撞诺伦的人是爱夏。
爱夏和诺伦不同，在听到要去鲁迪乌斯身边的瞬间就摆出胜利姿势欣喜不已。
因为对她来说，要去哥哥的身边就是一件这么令人开心的事。
因此她看不惯表露不满、唉声叹气泼了自己冷水的诺伦。
由于这样的感情驱使，爱夏从刚才就不停地用听起来像是在说服她的话语，用义正词严的口气藉故谴责诺伦。
爱夏其实也能容忍耍任性这件事。但是想任性到底让旁人配合的话，她希望用可以让周围会有种「被将了一军」的巧妙做法。只是一味地说不要不要在那边耍任性实在很丢脸，光是看著就让人火大。
「是说，诺伦姊，你只是不想去哥哥那里而已吧？因为以前曾经吵过架所以就把哥哥当作坏人。明明连爸爸都说自己也有错了啊。」
「爸爸才没有错！」
诺伦反射性地大叫。
鲁迪乌斯和保罗那次的争执，毫无疑问是鲁迪乌斯不好。如果不是这样，诺伦不会甘心。
「诺伦姊每次都这样。只要事情不如自己的意就马上闷不吭声，只会在那边说不要。然后等其他人愿意妥协，如果对方稍微说了点自己不喜欢的话就会像那样大叫，好像笨蛋一样。」
这番话让诺伦咬牙切齿，只能一边流泪一边瞪著爱夏。
然而，并不是只有一对眼睛瞪著爱夏。坐在她旁边那位身穿女仆服的女性也对爱夏投以严厉的目光。
「爱夏，你怎么能用这种口气说话！快道歉！」
那人是莉莉雅。
由于保罗目前正在寻找知晓前往贝卡利特的航线以及路线的领航员，所以她现在正代替保罗照顾诺伦及爱夏。
姊妹阋墙是家常便饭，由于保罗也曾以无可奈何的态度说过：「毕竟是姊妹，总是会吵架的吧。」，在某种程度上默认这种行为。
然而只要爱夏讲得太过火，莉莉雅救会像这样斥责她。
顺带一提，坐在旁边的洛琪希则是一脸尴尬地看著眼前的这一幕。
虽说她是以护卫的身分留在这里，然而过去她曾以家庭教师的身分受到格雷拉特家关照，也很清楚莉莉雅的为人，所以心里肯定不好受。
「……是，对不起。诺伦大小姐，我刚才的发言有失分寸。」
爱夏装出一本正经的笑容赔不是。
说话有礼，声调也不失分寸，然而只是形式上的道歉。
莉莉雅也明白爱夏并没有打从心底反省。如果不是这样的话，她也不会屡次顶撞诺伦。然而她表现出来的举止却也让人无法挑她毛病。
其实还有很多想讲的话。像是应该要更加敬重正室的小孩诺伦之类。只是莉莉雅也还年轻，并不知该如何说明让爱夏能好好理解这个道理。
可是，莉莉雅没有再继续追究这件事的理由并非只有如此。
因为关于这次的事，她也和爱夏持相同意见。
「可是诺伦大小姐，贝卡利特大陆是非常危险的土地。当然，老爷应该会尽最大努力确保您的安全，慎重地行动。不过凡事都有万一。如果到时因此害大小姐受伤，那老爷一定会为此感到非常难过。」
「……」
诺伦自己也知道她这么做会妨碍到父亲。
但那种事根本无关紧要。
对于诺伦来说，保罗的身旁才是最安全，也最让自己安心的场所。因为除了保罗以外没有任何人愿意守护自己。所以她不能离开保罗身边。
「不要。」
「诺论大小姐，不可以说不要。还请您谅解。」
「我说不要就是不要！我要一起去妈妈那里！」
诺伦用力地拍了桌子后站了起来。
盘子因冲击而掉落，直接摔到木制的地板上，盘中的料理也随著喀锵一声飞散。
「莉莉雅小姐明明也要跟爸爸一起去吧！这样太狡猾了！」
「诺伦大小姐！您也差不多该听话了！」
莉莉雅的音量也大了起来。
她理解所谓的主从关系，因此很宠诺伦。但是她也明白该骂的时候就是要骂。
尽管诺伦因为莉莉雅的声音而吓得抖了一下，但也狠狠回瞪莉莉雅，握紧那小小的拳头大叫：
「……算了！」
诺伦就这样把椅子踢开，从餐厅飞奔而出。
「啊，大小姐！请等一下！」
诺伦一个人飞奔到外头，莉莉雅也跟著冲了出去。
尽管洛琪希也慌慌张张地追了上去，但为时已晚。
就在她们两人冲到外头时，身材娇小的诺伦已经混入人群中消失无踪。
「哼。」
被一个人留在那里的爱夏没好气地哼了一声。
★ ★ ★
诺伦在人群中奔跑。
泪水在眼眶中打转，感觉随时都会夺眶而出。
悔恨。丢脸。烦躁。
事情没有办法顺心如意，这并不是第一次。倒不如说多半都无法如愿。
然而即使如此……即使如此诺伦也只想和保罗在一起。
诺伦的希望就只有如此而已。她从以前就为此一路忍耐了许多不合理的事情。当然有时也会说任性话，但基本上都会忍耐。自从那起转移事件后一直都是如此。
她认为和保罗在一起是自己理所当然的权利。
没错。能和保罗在一起，是诺伦专属的权利。
然而如今却连这点也有人试图夺走。
「呜……」
诺伦因为这种不讲理的事而不禁落泪。
「啊！」
就在拭去滑落的泪水那瞬间，诺伦撞上了从街角冒出来的某人。
「哦哇！」
她撞到的对象大叫一声，弄掉了某样物品。
诺伦往上抬头一看，有名身材魁梧，满脸胡渣的男人正一脸茫然地站在那里。站在旁边的一名瘦弱的男人则是吃惊地瞪大双眼。
满脸胡渣的男人胸前沾到了酱料。
而且这男人那根才吃到一半的烤肉串，还掉在诺伦的脚边。
男人看到这一幕转眼间气得满脸通红，诺伦则是整个脸色铁青。
「臭小鬼！有没有在看路啊！」
「呀……」
诺伦胸前衣服被对方一把抓住，就这样被举到半空中。
满脸胡渣的男
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 外传「守护小孩的高手」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 外传「守护小孩的高手」(2/4)
人把脸凑近眼前，气息吹了过来。
酒臭味。这个人已经醉了。
「啊……啊……啊……」
诺伦因恐惧而浑身颤抖。
因为她很清楚喝醉的人会做出什么事。
依据的来源是在内心失去依靠时成天酗酒的保罗。尽管他直到最后都没对诺伦做出暴力行为，但即使如此也已经足以让年幼的诺伦理解「醉汉是恐怖的存在，喝酒是不行的」这个道理。
诺伦能谅解保罗如果不喝酒就没办法鼓起干劲。
但那毕竟是因为对方是保罗。
不是保罗的人因喝酒发酒疯，对诺伦来说只是纯粹的恐怖。
「看你都做了什么好事啊！你父母在哪！叫他们来赔啊！」
「没错！这可是大哥最喜欢的食物耶！」
「混蛋！我说的是衣服！衣服！这污渍可洗不掉啊！」
「呜……咿……呜……」
男人狠狠咆哮，让诺伦忍不住哭了出来，一边颤抖一边哽咽啜泣。
脑中已陷入混乱状态。她现在已经连对方在说什么都无法听进去。她现在能做的，就是在甚至快要漏尿的这种恐惧之中，将寻求救助的视线传递给周遭。
然而，无情的是没有人愿意收下这股视线。
只因任谁都不想被卷入醉汉引起的骚动之中，每个人都快步离去。
「你爸爸和妈妈在哪！」
「……」
「不出声我怎么知道！连对不起也不会说吗！他们到底是怎么教的！」
「对……对不……对不起……对不起……！」
不，有一个人。
一个接收到少女寻求救助的视线，听见少女开口道歉的声音，因而停下脚步的男人。
他脸上的表情因愤怒而扭曲，同时大步站到胡渣男旁边。
「……你想怎样？」
「……」
然后一语不发地将胡渣男揪住诺伦胸前衣服的那只手臂抓住。
力量相当惊人。尽管手臂粗得跟身体一样的胡渣男试图抵抗，却也在转眼间被拧起。
「好……好痛……好痛啊啊！」
胡渣男忍不住放下诺伦。诺伦一屁股摔在地上，望著救了自己的对象。
「这孩子到底做了什么？」
那是一个在额头上绑著护额的男人。
脸上有道歪斜的伤痕，他的表情因愤怒而扭曲。
如果是知道他是谁的人，马上就会说出他的名字。
他的名字叫瑞杰路德．斯佩路迪亚。
诺伦不知道这个男人的名字。但是在看到这张脸后便立刻起身，跑到他的后面躲藏起来。
「那……那个小鬼她……突然撞过来……害……害我的衣服……」
「这个孩子已经道歉了吧？」
「就算道歉了，也清不掉污……好痛！」
瑞杰路德的手一催力，胡渣男的手臂便发出挤压声。
「你这家伙，快放开我大哥！」
尽管瘦弱男人把手伸向瑞杰路德的脸，却被瑞杰路德轻松闪避，指尖只擦过了护额而已。
「是要清掉污渍，还是要丢掉性命，自己选……」
「好痛啊啊……！对不起，是我不好！是我不好！」
男子放开胡渣男的手。
瘦弱男立刻冲到胡渣男的身旁问道：「没事吧？」
「你也是，再好好地跟他道一次歉。」
瑞杰路德低头望著诺伦这么说道。
虽然诺伦对此露出诧异的表情，但依然用力点头，对胡渣男低头说道：
「对……对不起。」
「啧……算了，我也不该无理取闹纠缠你……喂，走人了。」
「收……收到！」
两个男人消失在人群之中。
诺伦浑身无力地瘫坐在地上。
恐惧感消失后放心的感觉一口气涌上，让她浑身脱力。
「……不要紧吗？」
「啊……不要紧。」
诺伦仰望瑞杰路德。
她的视线中掺杂著惊讶以及怀念的感觉。
诺伦还记得他。
那是还住在米里希昂，爱夏以及莉莉雅都还不在的时候，他曾经对差点跌倒的诺伦伸出援手。而且还用温柔的手抚摸头部，给了自己苹果。
这个男人剃著光头，头戴护额，脸上有道巨大伤痕，只要看过一眼就不会忘记。
「……啊……呜哇～……呜哇～……」
可能是看到这张脸后松了一口气，诺伦做出了与年纪不符的举动，放声大哭。
看到唐突地哭了出来的诺伦，让瑞杰路德慌了手脚。
尽管周围的视线聚集过来，但看到瑞杰路德可怕的脸孔后任谁也没有靠近。
瑞杰路德烦恼到最后，决定蹲下身子，把手放在诺伦的头上轻轻地抚摸。
诺伦因那手掌带来的温暖，以及像是在对待易碎物品般的速度感到放心，同时也感觉到自己的哭声渐渐减弱。
★ ★ ★
「然后啊，很过分耶。大家联合起来……说不行过去……还说我碍事……」
过了一会儿，诺伦虽然没有发出声音，但依旧小声地持续啜泣。
尽管瑞杰路德认为应该要马上把小孩送到父母身边，但当自己说要送她一程时，诺伦却用力地摇头。
这种强硬的拒绝方式，甚至让瑞杰路德认为说不定问题出在父母（保罗）身上，所以决定先暂且听听她的说法。
「原来如此。」
把整件事情始末听完后的瑞杰路德握紧手中的枪。
要前往贝卡利特大陆的保罗，要被送往鲁迪乌斯身边的诺伦。
诺伦所说的话由于太过单方面，说明并不充分。因此在瑞杰路德的心中留下了几项疑点。可是，以前往贝卡利特大陆和鲁迪乌斯身边这两点为核心整理后再思考一下，他就立刻掌握到事情的全貌。
然而，瑞杰路德无法体会想要和父亲在一起的女儿有著什么样的心情。
「……那真是痛苦啊。」
让他产生共鸣的是为人父亲的心情。
从前，瑞杰路德也有妻小。
当时的瑞杰路德身为拉普拉斯的亲卫队，在魔大陆上四处奔波。
他丢下妻小不顾，前往战场。
他也有过野心与忠诚心。然而并不是认为妻小会阻碍他满足自身欲望才把他们弃之不顾。正是因为珍惜他们，所以才想让他们待在安全的地方。
（可是……）
不过自己儿子的事情让他改变想法。
起初离开村子时，他的儿子还只是长著尾巴的小孩。
然而，那也只有一开始的那次。他以拉普拉斯的亲卫队身分征战数年，在战争胜利，渐渐地统一魔大陆后，此时他的儿子已经长高，尾巴变成了枪，就连体格也变得结实，成长为一个出色的男人。在他最后一次回到村子时，儿子成长到甚至对他夸下海口说「我已经独当一面了，下次战斗也带我一起去吧」。
当时不管瑞杰路德对自己的儿子说什么，他都只当成耳边风。所以瑞杰路德就用力量使他臣服，并说「只有这种程度我还不能承认你是一名战士」，把他留在村子。
那是战士会罹患的一种病。
让重要的事物远离战端，藉此完成守护的心愿。
只是到了最后，瑞杰路德也不配称为一名战士。
相较之下，儿子却很出色。
儿子用魔枪打倒了狂暴化的瑞杰路德，拯救了瑞杰路德以及战士团。
儿子究竟是用什么方法打倒了手持魔枪的瑞杰路德，如今已不得而知。
他在魔大陆流浪的同时曾对此抱持著疑问，但依旧找不到能让自己接受的理由。
然而，事到如今瑞杰路德才想到。
自己的儿子一定是在瑞杰路德看不到的地方，下定决心让自己变强。
他遵守瑞杰路德的教诲，为了守护村子与母亲，凭著使命与决心锻炼自己。
然后在这份使命与决心的加持下，打倒了失控的瑞杰路德。
瑞杰路德对此感到骄傲。
如果诺伦跟自己的儿子当时有相同的心情，那就算说再多担心还是重视的话都没有用。
如果诺伦再稍微长大一点，再稍微坚强一点……
如果她带著坚强的使命与决心，每日不懈地锻炼自己……
甚至是成长到与鲁迪乌斯相同水准的话，那瑞杰路德甚至会去说服保罗。
但现在的诺伦既年幼又脆弱。
「诺
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 外传「守护小孩的高手」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 外传「守护小孩的高手」(3/4)
伦。」
「……什么事？」
瑞杰路德看著坐在旁边的诺伦的眼睛，如此说道。
「你必须变得更强才行。」
「……？」
「要是你想和谁在一起，那就必须变得更强、更巨大、更出色才行。为此，你现在要稍微忍耐。」
笨拙的话语。
这番话让人难以理解其中想表达的用意。
诺伦也知道自己必须要忍耐，所以才会耍任性。
「……」
然而，从瑞杰路德的话语中，不可思议地感觉到一股沉重感。
那是和莉莉雅、爱夏还有其他许多大人所说的话完全不同的沉重感。
说不定是因为那并非基于消极的理由，而是出于积极的理由所想得到的最佳手段，才让她相信瑞杰路德。
「……呜。」
诺伦边抿紧嘴巴边低下头。
她无法坦率地说出「我知道了」。
如果能说得出口，那打从一开始就不会说任性的话。
对于诺伦这样的态度，瑞杰路德微微一笑，把手伸过去。
温柔地抚摸了诺伦的头。
「放心吧，路上就由我代替保罗保护你。」
那只手的动作温柔到让诺伦得以完全安心。
「……我知道了。」
在漫长的沉默后，诺伦轻声地这么说道。
瑞杰路德对这句话满足地点了点头，正打算把手挪开时……
「啊。」
却因为诺伦的声音停止不动。
「怎么了？」
「……我希望你能再摸一下。」
瑞杰路德回应了她的要求。
他把手放在彷佛因紧张而把身体缩成一团的诺伦头上，缓缓地动了起来。就像是在抚摸雏鸟那般温柔。
「总觉得好安心。」
「是吗。」
诺伦被摸著头，瑞杰路德则持续抚摸著她，就这样持续了好一段时间。
人们用看著温馨画面的眼神关注著这一幕。
诺伦那哭肿的脸，此时也总算展露了笑容。
「啊！在那！莉莉雅小姐，找到了！」
此时有人从广场旁大叫一声。
朝那看去，有位蓝色头发的少女正按住帽子迎面跑来。
「看来有人来接你了。」
瑞杰路德喃喃这样说道，收回抚摸诺伦的手站了起来。
虽然诺伦因为从自己身上离去的温暖气息感到落寞，但也随著他起身。
「那个！」
诺伦大声叫住背对著自己的瑞杰路德。
「请把……你的名字告诉我。」
瑞杰路德转身回头，就在那瞬间，不知是不是因为刚才救了诺伦时让绳子松开，瑞杰路德的护额缓缓掉落。
像红宝石一样的红色感觉器官暴露在外。
「瑞杰路德。我叫瑞杰路德．斯佩路迪亚。」
那是非常梦幻的光景。
额头上具有一颗美丽宝石的男子，沐浴在逆光下，露出微笑注视著自己。
那宛如是出现在童话里，骑士迎接被囚禁的公主的画面……
诺伦受到了如此的冲击，同时得知恩人的名字。
★ ★ ★
另外，在瑞杰路德报上名号时，还有一位同样受到冲击的女性。
那就是洛琪希．米格路迪亚。
要解释为何她会受到冲击，说来话长。
这是因为她从小就不擅长应付三件事情。
第一是青椒。
那是洛琪希在来到米里斯大陆后第一次吃到的蔬菜，同时也是把以为「人族的世界有许多甘甜的食物，简直是天国！」的洛琪希推落地狱深渊的食物。
在嘴巴里扩散开来的独特苦味和臭味。
即使马上吐出来依然残留在嘴里的恶心感。
她曾有一阵子真心认为青椒对于米格路德族这种生物来说是毒物。但后来在担任鲁迪乌斯家教的那段期间成功克服了。
那是因为她觉得在鲁迪乌斯面前挑食会很难为情。
第二是小孩。
对象是五岁到十五岁左右的小孩，尤其是男孩。
他们不会听别人说话。会依当下的判断胡乱行动，就连理论性的忠告也充耳不闻。
但是在遇见鲁迪乌斯后，她甚至觉得自己其实是喜欢小孩的也说不定。
后来遇见了帕库斯后，才总算理解自己不是讨厌小孩。
也就是说她不是讨厌小孩，而是不擅长应付不会听别人讲话的家伙。
在某种意义上，可以说她克服了自己讨厌小孩的毛病。
然后第三，是斯佩路德族。
自从她出生后已经听过好几次斯佩路德族的故事。
那是远在洛琪希出生好久以前引起的战争中，背叛了同伴的恶魔种族。
据说那是很久以前还与米格路德族有过交流，但后来却被视为叛徒遭到迫害，进而灭绝的种族。
他们对毁灭自己的魔族带有很深的恨意，一旦发现其他魔族，就会不分青红皂白袭击过来杀死对方。
其中被称为「Dear End」的人最喜欢小孩。
当他看到坏孩子，就会在夜深人静之时出现，将小孩掳回自己的巢穴。
接著为了不让小孩逃跑会把脚吃掉，为了不让小孩抵抗会把手吃掉，为了直到最后都不失去鲜度会把头留到最后，从肚子里面开始慢慢吃起。
所以必须要当个乖小孩才行喔。
她就是被灌输这种观念而扶养长大的。
说实话，在她贸然从村子离去，以新人冒险者的身分开始活动那时，还真心认为现在的自己是坏孩子，说不定会遭遇危险。
尽管这种印象已随著长大成人后淡去，但内心仍然残留著对斯佩路德族的恐惧。
因此在温恩港发现自称Dead End的人物时，她也保持著最大的警戒。
然后过了数年，她现在真的遇见了斯佩路德族。
为了寻找诺伦在城镇里来回奔走，正想说总算找到人了，在那里的人却是曾在温恩港遇见的秃头男子。手上拿著白色的三叉枪。而且在下个瞬间，那名男子缠在额头上的护额脱落，从底下显露出来的是彷佛红宝石的感觉器官。
「──瑞杰路德。我叫瑞杰路德．斯佩路迪亚。」
连名字都是斯佩路迪亚。
虽然不知为何没有头发，但洛琪希确信，眼前这家伙毫无疑问地是斯佩路德族。
这家伙就是Dead End，而且现在正打算对诺伦伸出毒牙。
「啊……啊……」
恐惧从脚底往上窜。
颤栗游走全身，让洛琪希差点就这样失去意识。
然而，自己现在被交付了护卫诺伦等人的任务。莉莉雅也从身后跑了过来。回到旅社还有爱夏在。不，不仅如此。在这个广场的所有人都有危险。
洛琪希在心里这么吶喊，为了让自己鼓起干劲，她架好魔杖这么说道：
「离……离开那孩子！如果你不这么做，就由我来对付你！」
现场顿时陷入一片沉默。
瑞杰路德僵住不动，莉莉雅也停下了动作。
至于诺伦，甚至还抱紧瑞杰路德，对洛琪希送出了充满敌意的视线。
尽管洛琪希认为有哪里不对劲，却因为极度的紧张而让她无从得知究竟是哪里不对劲。
不过她有一种自己现在好像犯下了什么错误的感觉。 正因为她至今犯下了好几次错误，所以才能理解这种感觉。
「……瑞杰路德大人，久违了。」
此时从她的身后赶来的莉莉雅低下头。
莉莉雅不拘谨的一声招呼，让洛琪希动摇并询问：
「咦？那个……你们认识吗？」
「您没听说吗？瑞杰路德大人是一路护卫鲁迪乌斯大人回到阿斯拉王国的人物──」
「啊。」
有听说过。顺道一提，洛琪希也曾听闻在温恩港见到的Dead End正是护卫鲁迪乌斯的人物。只是没想到他居然会真的是斯佩路德族……
「……我不打算加害这孩子。」
瑞杰路德这么说完，用惶恐的表情窥探拿著魔杖严阵以待的洛琪希。
看著这个态度，洛琪希才领悟到自己推测完全落空，整张脸变得红通通地垂下头。
洛琪希果然很不擅长应付斯佩路德族。
★ ★ ★
瑞杰路德愿意担任护卫。
听到这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十卷 青少年期 新婚篇 外传「守护小孩的高手」_
# 第十卷 青少年期 新婚篇 外传「守护小孩的高手」(4/4)
件事时，保罗一行人出现了各种不同的反应。
首先，熟知瑞杰路德的为人与实力的莉莉雅与金洁表达赞同。
并保证如果是他，一定能安全地把诺伦和爱夏送到达鲁迪乌斯身边。
维拉和雪拉面面相觑，接著摆出「应该没关系吧」的表情点了点头。
她们姑且算认识瑞杰路德，也知道他一路守护鲁迪乌斯横跨魔大陆的情报。以实力来说也无可挑剔，没有问题。
塔尔韩德持反对意见。
他很清楚关于斯佩路德族的传言。也不例外地从孩提时就被教导与洛琪希当时类似的故事扶养长大，在魔大陆旅行时，也听说过将斯佩路德族当成恐怖存在的各种轶闻。正所谓无风不起浪，过去肯定发生过什么事。就算他现在已经痛改前非，也不能把重要的对象交给陌生人。
洛琪希采消极的反对。
之所以没有强烈反对，是因为洛琪希觉得不能用外表和先入为主的观念看待一个人。然而对象是斯佩路德族，所以在理解对方没有危险后也依然没有解除警戒。
不，与其说是警戒不如说是在害怕。
斯佩路德族是从小就被教导过好几次的恐怖象徵。
时至今日，洛琪希曾住过的村子虽已不再教导斯佩路德族那方面的轶闻，但在洛琪希的孩提时代，这是用来管教小孩的固定桥段。
因此，洛琪希无法完全隐藏胆怯的情绪。
就算脑袋理解是安全的，但在年幼时就被深植在内心的恐惧感扯了她的后腿，使得判断变得谨慎。
因此洛琪希的看法是「如果保罗先生能相信他的话」。
赞成、消极的赞成、反对与消极的反对。
得到四个意见后，保罗陷入沉思。
他并不是很了解瑞杰路德这个人。
只有在和鲁迪乌斯一起出现时才和他接触过，彼此几乎也没有任何交谈。
当时也曾感觉到他是个值得信任的人物。
然而从那之后过了几年，人只要过了几年就会性情大变，这点保罗也亲身体会。
不需要几年，只要一天即可。只要有一件不幸的遭遇，就会使人改变。
究竟现在的瑞杰路德是否能信任，是否能交给他呢？
考量著这些问题，保罗不经意地把视线往下望去，看到了一个身影。
那就是紧紧抱住瑞杰路德大腿的诺伦。
诺伦的身影和抱著身为父亲的自己时的模样重叠在一起。
诺伦相当怕生，不太会亲近自己以外的大人。
然而诺伦却彷佛把瑞杰路德当作自己的父亲依赖著他。
回过头来仔细想想，他救了诺伦。
当诺伦被醉汉纠缠哭著求救时，瑞杰路德理所当然地对她伸出了援手。
在鲁迪乌斯遭到转移时，瑞杰路德肯定也是像这样去帮助他的吧。不计算利弊，而是把这视为理所当然的行为。
他没有改变，大概。
为何要去怀疑这样的男人呢？
「能拜托你吗？」
回过神时，保罗已如此开口询问。
瑞杰路德正眼注视保罗，并对此提问答道：
「即使赌上我的性命，也一定会把她们送到鲁迪乌斯身边。」
感觉不到任何虚假的坚毅回应。瞳孔中寄宿著责任与觉悟。那是现在的保罗绝对无法摆出的，经年累月才获得的战士脸庞。
要是因为这样被骗，那么保罗将再也无法相信任何人吧。
能让人感受到如此具有安心感的意志与决心，就在那里。
「拜托你了。」
保罗伸出手。
瑞杰路德也伸出手，两人紧紧交握。
就这样，瑞杰路德担任诺伦与爱夏的护卫。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第一话「姊妹的待遇」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第一话「姊妹的待遇」
台版 转自 轻之国度
图源：真妹控
录入：kid
我的妹妹诺伦和爱夏结束漫长旅程，到达我家。
现在，两人正吃著我煮出的男子汉粗犷料理。
「好吃吗？」
「很好吃！」
「……」
爱夏很有精神，诺伦也没有抱怨什么，只是默默吃著。
虽然和希露菲做的料理是天差地别，不过似乎还不难吃。顺便说一下，希露菲已经出门工作。我很想和她一起行动，无奈难以如愿。今天向学校请了假，要来讨论如何安置两个妹妹。
吃完饭后，我们移动到客厅。我指示爱夏和诺伦并排坐下，自己则坐在她们面前。
让她们坐定，接著喝口茶并缓了一口气之后，我提起话头。
「虽然晚了一点，不过我首先要说……辛苦你们长途跋涉来到这里。」
「是的，很高兴看到哥哥大人也很健康。」
爱夏一本正经地这样回答。
她身上穿著女仆服。以前见面时还显得松松垮垮，现在却刚好合身。根据随处可见的缝补痕迹，大概还是之前那一件吧。
或许是觉得客厅内部很新奇，爱夏一直偷瞄四周，显得很有精神的褐色马尾也跟著摇来晃去。
「……」
诺伦则低著头，像是个幼小的孩子。服装也给人一种普通小孩的感觉。
款式是以水蓝色为基调的可爱风格。在米里希昂经常可以看到穿著类似服装的小孩，不过在这一带可能会有点显眼。看起来比爱夏还长的金发在脖子后方绑成低马尾，夹子状的大型发饰颇为时髦。
「听说爱夏你相当努力。」
「一切都是为了和哥哥大人见面，不算是什么辛苦。」
爱夏还是一脸郑重表情。可是不知道为什么，她今天的用词不太对劲。
「我们是一家人，这里从今天起就是你们的家。没有必要那么客套，请你们放轻松吧。」
「是的。哥哥大人，谢谢你。但是，虽说是家人，这里还是哥哥大人的家。单纯在此借住会让我感到过意不去，所以想请哥哥大人让我帮忙处理家务。」
虽然不确定原因，但我有种强烈的隔阂感。
到底为什么呢？是因为她的恭敬用词吗？
「我说，妹妹大人。」
「有什么事呢？哥哥大人。」
「你可以改掉现在的用词吗？」
「真是的，哥哥大人。既然有年长者自己使用了恭敬用词，我怎么能够改掉呢？」
所以是我的错吗？是因为我自己讲话这么讲求礼貌，爱夏才会主张她也不改吗？
「好，那我先改吧。」
「知道了。兄妹之间讲话那么客气，果然会感到生分呢。不过，我会根据场合使用恭敬用词，毕竟哥哥还是比我年长嘛。」
喂喂喂，这里应该要顺势答应自己也愿意改掉吧？
算了也好，从小就学会使用礼貌用词并不是坏事。
看场合使用恰当的用词也是很重要的技巧。
但是，爱夏刚刚说会感到生分。该不会瑞杰路德、艾莉丝，和其他很多人对我也有同样的感觉吧？我本来认为恭敬用词是促进良好人际沟通的第一步……下次和他们见面时，要不要试著用更亲近的语气搭话呢？
「嘿，瑞杰路德，最近怎样啊？看你变了很多嘛，以前那么瘦，也没有留胡子。啥？你不叫那名字？喂喂，你连名字都改了吗？不过讲话方式还是跟以前一样嘛。」
……驳回。瑞杰路德是值得尊敬的对象，对那样的人物必须使用恭敬用词，这是理所当然的事情。
如果平行世界的我对瑞杰路德和洛琪希讲话没大没小，我会把他痛扁一顿。
「嗯，总之呢……爱夏、诺伦，我们是第一次像这样一起生活，对彼此应该有不了解的地方……不过大家还是要好好相处喔。」
「是！」
「……」
爱夏精神奕奕地点头。嗯，这反应和我拿肉当饵时的普露塞娜很像。简直可以看到她的尾巴，就是那种我说什么她都愿意听从的感觉。
对照之下，诺伦看起来不太高兴，一副来我这里并非心甘情愿的态度。
毕竟彼此是在那么糟糕的情况下再次相会。当时我不但喝醉酒还带著女人，她对我想必没什么好印象。
对于这孩子，可能要慎重一点比较好。
「不过，没想到哥哥居然跟希露菲姊姊结婚了，让我吓了一跳。诺伦姊也一样吧？」
爱夏把诺伦也拉进对话，诺伦却摇了摇头。
「……我不太记得希露菲小姐的事情。」
诺伦好像对希露菲没什么印象。这也没办法，爱夏有和希露菲一起学习过礼仪规矩，但诺伦不一样，大概和希露菲没有什么交流吧。
「那个，哥哥，发生了什么事？之前和你在一起的艾莉丝小姐怎么了？」
爱夏把身子往前探，提出这种问题。
艾莉丝啊……果然大家都很在意这件事吗？
「这个……」
我带著苦笑，决定把至今的经历告诉她们。
从自己回到阿斯拉王国菲托亚领地开始讲起，后来和艾莉丝分开，成为冒险者。在当冒险者的过程中得了某种病，为了治疗，有人建议我前来魔法大学。结果在魔法大学见到希露菲，麻烦她治好我的病……
至于疾病的详情，正确说法是关于ED这病名和治疗方法，我只有随便含糊带过。毕竟那并非适合告诉十岁小女孩的内容。
还有，我也向她们说明希露菲因为处于非常艰困的状况，所以她在人前经常打扮成男性。关于这部分，爱丽儿有说过我可以透露给自己判断该告知的对象。
老实说，不要告诉两个妹妹或许比较好。
因为她们年纪还小。但是，既然大家今后要住在一起，两人迟早有一天会发觉，或者该说当然会产生疑问。考虑到届时引发的问题，提早告知应该是比较聪明的做法。
「……就是这么回事。」
我把前因后果大致说明了一遍。
诺伦板著脸低著头，爱夏却担心地看向我的脸。
「那个病已经不要紧了吗？」
「嗯，已经康复了，不必担心。只是我每三天会进行一次复健运动。」
「是吗……」
爱夏喃喃回应后，握拳敲了一下手掌。
「啊，对了！」
「嗯？」
「爸爸说过见到哥哥后，要把一个东西交给你。」
语毕，爱夏猛然起身，一口气冲向二楼，随即拿著一个四角形盒子下来。
「请收下！」
这盒子上装著大型锁头，而且多达三个。要说这样叫特别谨慎也是有理，但是不会反而透露出这里面放著重要的东西吗……不，这种做法应该是担心爱夏和诺伦打开盒子弄丢里面物品吧。总之我先用魔术轻松开锁。
「啊……钥匙……」
「嗯？噢……」
抬头一看，只见爱夏拿著钥匙僵在原地。我还是接过钥匙收进口袋里，然后打开盒盖。
「哦哦。」
里面装著大量金银财宝……这样讲有点夸张，不过确实是一大笔钱。
包括十几张米里斯王钞，还有贵金属类。乍看之下很难判断价值，但变卖后应该可以换到不少现金。这就是保罗在信里提到的当前用资金吧。
我家靠这些可以再战十年。（注：动画作品《机动战士钢弹》中出现过的台词）
不过，还是要避免无谓的浪费。
盒盖上卡著两封信，我也拿出来确认。
一封是保罗的信，内容和前几天寄到的那封相同。
另一封来自莉莉雅。
信里叙述了爱夏和诺伦目前的学习状况，以及个性上的缺点。
爱夏很优秀也不会失败，但有点骄傲自满所以要对她严厉一点。至于诺伦算是普通，不过由于在学校总是被拿来和爱夏比较，似乎有点自暴自弃，也常常虚张声势，所以建议对她温柔一点。
莉莉雅对爱夏的标准有点严格。她好像觉得自己是小妾或情妇之类，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第一话「姊妹的待遇」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第一话「姊妹的待遇」(2/4)
或许对诺伦也总是退让一步。我个人是觉得应该要平等对待她们姊妹双方。
唔……根据信件的内容，爱夏真的很优秀。她在一年前的成绩就已经让我没什么好教了。读写、计算、历史、地理等科目都达到了足够的水准。
而且还会打扫、洗衣、做家事和煮饭。剑术是水神流初级，魔术则是基础六类都学会初级。
她在米里希昂时好像有去上学，然而很快就因为洛琪希他们到达而踏上旅程，时间应该不长。结果却能有这种水准，也难怪诺伦会自暴自弃。
对照之下，诺伦显得很普通。不好也不坏，但是大概比这年纪时的艾莉丝优秀吧。
差不多是平均水准，或是比平均差一点。诺伦因为转移事件而过著忙乱生活，在那种状况下还有这种成果算得上是有在努力，其实没有严重到必须自暴自弃。
盒子里没看到别的信件，我还以为洛琪希也会跟我说点什么……算了，这些都是家人之间的信件，她可能不好意思插一脚。
「总而言之，等到稳定下来之后，你们两个都必须去上学。」
「咦～！」
发出不满叫声的人是爱夏，是对学校有什么不好的回忆吗？
「我去学校已经没有东西可以学了！因为我已经为了服侍哥哥而好好努力过了啊！」
「可是……」
「我想要照顾哥哥！之前我们不是约好了吗！你看，那时候的东西我也一直带在身边！」
爱夏解开马尾，把绑在头上的东西拿给我看。原来是我以前送给她的护额，铁板的部分被加工改造成了发饰。
看到自己送人的东西被如此珍惜，总觉得很开心。
不过这是另一回事，不去上学到底是好是坏呢？
老实说，我认为不上学也不要紧。因为比起学校本身，想学习的意志更为重要。如果没有学习意志，就算去上学也只是白白浪费时间，就像国中时的我。
话虽如此，保罗在信里有吩咐我要让两人好好去上学。
尽管这个世界并没有所谓的义务教育……
「那么，你至少要接受魔法大学的入学测验，我会根据结果来做出判断。」
「咦？嗯……好，我知道了。」
爱夏似乎很自信地咧嘴一笑。
看来她有信心考到高分。也好，如果她真的能获得好成绩，不去上学也无所谓吧。保罗那边就由我负责解释。
「诺伦也一样，总之去参加看看吧。」
「……」
我把话题转到诺伦身上。她依旧没有把脸正面朝向这边，只有视线转了过来。
她真的很讨厌我耶……会不会就这样一辈子都不跟我说话？
这种念头才闪过脑中，诺伦就开口喃喃说了一句：
「……可是，我可能会考不上。」
我觉得这好像是她第一次跟我说话。
不，实际上并不是那样，不过我还是很高兴。果然故意无视别人是不行的，那样真的很不好。
「你不必担心那种事，因为只要有钱，任何人都可以进入那间学校。」
「呜……我才没有想上学到那种地步！」
她对我大声怒吼，或许是以为我想走后门把她弄进学校。
「等一下！诺伦姊！你怎么可以对哥哥这样讲话！」
「你也有听到吧！他居然想靠钱来解决！」
「那也要怪诺伦姊你自己不会念书吧！」
「我哪有不会念书！」
诺论边大吼边抓住爱夏的头发，爱夏也反抓住诺伦的手腕，还把手伸向她的脸。
她们两个彼此拉来扯去抓来搔去，这是女孩子……不，是小孩子打架。
真好，果然打架就是要像这样。先朝下巴打一拳再骑到对方身上的行为根本不叫打架。
虽然适度的争吵没有什么坏处，不过刚刚是我发言不当。还是阻止她们吧。
「快住手。」
自己发出来的声音出乎意料地低沉。两个人都身子一颤，停下动作。
「……」
诺伦低下头似乎还有话想讲，眼里盈满泪水。
……唔，看样子对诺伦来说，我和爱夏的存在似乎造成了超乎我预估的自卑感。
「那个……诺伦。这个城市的学校只要支付学费，任何人都可以入学，不会因为种族、身分与才能而受限。所以，我并不是要靠花钱硬把你弄进学校里。」
「……呜。」
诺伦擦去眼泪，哼了一声。
「你还记得洛琪希老师吧？她也念过这所学校。这是一间好学校，也有很多老师，会传授各式各样的知识。说不定诺伦你也可以找到……自己喜欢的事情。」
我本来想说或许可以找到赢过爱夏的事情，不过又改变主意。
这种时候，不要讲出评论两人高低的发言应该比较妥当。
诺伦还是低著头。
「…………好吧，我愿意去考试。」
过了一会儿，她丢下这句话，然后推开椅子站了起来。
看到诺伦想直接离开客厅，爱夏以不高兴的声音对著她的背影发话。
「诺伦姊！话还没有说完啊！」
「吵死了！」
诺伦踩著重重脚步走上楼梯，接著从二楼传来房门被用力关上的声响。
原来如此，确实是一个不好相处的孩子。处于尴尬年龄，个性也不好相处，我有办法和她培养出良好关系吗？
「真是，诺伦姊总是那样子。唉～不听话的小孩真的很讨人厌呢！哥哥也这样觉得吧？」
爱夏耸著肩，徵求我的同意。
这边也有自己的问题，爱夏似乎瞧不起那样的诺伦，这恐怕也不是好事。
「爱夏。」
「什么？」
「你以后不可以再对诺伦说她不会念书，或是讲什么轻视她的发言。」
「咦……」
听到我这样说，爱夏嘟起嘴巴，似乎非常不满。
「那是因为诺伦姊根本没有好好努力啊。」
「看在你眼里或许会觉得是那样，但是诺伦也有用自己的方式在努力。」
「…………好吧，既然哥哥这么说，那我以后会注意。」
尽管爱夏看起来非常不情愿，最后还是点头答应。
算了，我说的话也没什么说服力吧，毕竟我对她们两人根本是一无所知。
不过，到底该如何对待这个年龄的女孩子呢？实在是个难题。
★ ★ ★
午后，我把两个妹妹留在家里，自己前往学校。目的地是教职员室，要找吉纳斯副校长讨论入学测验的事情。
「如果以前就读过其他学校，应该可以跟上这边的课程，或许早点接受测验会比较好。」
由于他提出这种意见，我决定让两人在一个星期后就接受测验。
虽然很像临时抽考，但是不成问题。
「不过既然是鲁迪乌斯先生的妹妹，想必是很优秀的人才吧。」
「一个很优秀，另一个只是普通的孩子。」
「你又这么谦虚，我想实际上她们能够使用无咏唱魔术吧？」
「怎么可能呢。」
和吉纳斯副校长随便闲聊一阵后，我突然想到一件事情。
「对了，副校长。请问巴迪冈迪陛下今天有来学校吗？」
「……你说陛下吗？我今天没见到他。」
「这样啊。」
毕竟那个人总是神出鬼没。只是他一旦出现必定会造成骚动，所以可以立刻察觉。
「如果有什么事情，我可以代为转达。」
「呃，其实也不是什么大事。只是陛下可能对我的旧识有什么误解，我想找个机会和他两个人静下心来谈一谈。」
「我明白了。要是遇见陛下，我会转达这件事。」
我对吉纳斯副校长低头致意，随后离开教职员室。
原本想直接回家，不过看看还有一点时间，于是我决定去找七星。
我敲了敲门进入研究室，却没看到七星的身影。
真奇怪，总是待在自己窝里
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第一话「姊妹的待遇」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第一话「姊妹的待遇」(3/4)
的那家伙居然不在这里。我姑且去实验室那边看了一下，同样没见到人。至于寝室则是禁止进入，因此我试著敲门。
「……呜呜……」
房里传来呻吟声，听起来好像很痛苦。
我犹豫著是不是该闯进去，但是过了一会儿，脸色铁青的七星自己出来了。
「喂，你还好吗？」
「我……我的头……好痛……而且……很不舒服……」
呜哇，她一身酒臭。也对，毕竟昨晚喝了不少。而且照那种喝法，就算急性酒精中毒也不奇怪。
「你先坐下来，我马上帮你解毒。」
我回到研究室，让七星在椅子上坐下，一把抓住她的脑袋。咏唱解毒魔术之后，再用治愈魔术消除疼痛。
「呼……得救了。」
七星甩了甩头，按著太阳穴对我道谢。接著她戴起放在桌上的面具，面具女「塞伦特•赛文斯塔」在此登场。
「你今天有什么事？如果是想拿报酬，希望你等到下次，因为我还没准备好。」
虽然她以冷淡态度回应，不过还是带了点不好意思的情绪。这就是传说中的冷娇吗？
「我昨天回到家之后，发现妹妹来了。因为必须安排上学事宜，我只是来进行相关准备，顺便过来你这边而已。」
「……妹妹？该不会是之前世界的妹妹吧？你妹妹也穿越了？」
「不不，怎么可能，当然是这世界的妹妹。」
「是吗？」
七星盯著我的脸。
「如果是这个世界的妹妹，应该长得很可爱吧。」
「你刚刚是在夸奖我的长相吗？」
「我只是按照我们的审美观来评论。我不知道你以前长什么样子，不过现在算是五官端正的西方人长相吧？」
「噢……嗯。」
我的长相被称赞了。真是危险啊，如果是生前，我恐怕已经误以为这家伙喜欢我了。现在的我不是处男，也不是单身，不会因为这样一句话而动摇。
「你妹妹几岁？」
「应该是十岁。」
「是吗，我也有个差不多这年纪的弟弟。只是如果那个世界也过了和这边相同的时间，我弟弟现在已经比我年长了。」
七星讲完，似乎很怀念地眯起眼睛，或许是想起日本的种种吧。
我对「弟弟」这名词没有什么好回忆。
「总觉得突然很想吃布丁。」
她突然冒出这句话。话题也跳太远，为什么想吃布丁啊？
「你有什么关于布丁的回忆吗？」
「我放在冰箱里的布丁曾经被我弟擅自吃掉，而且那布丁很贵……」
看样子不管哪家的弟弟都差不多。即使是这种回忆，对七星来说似乎还是很值得怀念。她稍微把头抬高，强行忍住泪水。
我还是不要看她吧。
「那么，我下次再来。」
「嗯……那个，前阵子……给你添麻烦了，我对你算是有点刮目相看。」
「呵，迷上我可会被烫伤喔。」
「什么嘛，你是在耍帅吗？」
「这是搞笑哏啊。」
我这样回答后，七星微微笑了。这也是一种代沟。
总之，还是等她更冷静一点时，再来请教关于实验的事情吧。
★ ★ ★
放学后，我和希露菲一起踏上归程。
我想找她讨论关于两个妹妹的各种问题。因为彼此年龄相近，能理解的事情应该也不少。
「啊……对了，鲁迪，我们去购物吧。因为人数变多了，必须多买一点才行。」
基于希露菲的提案，我们前往市场。
一踏进市场，熬煮豆子的甜香味道就飘了过来。
商业区的市场到了傍晚依旧很热闹。虽然食品市场给人一种早上才是盛况时段的印象，但是讲到这一带的新鲜食材就是指肉类，而肉类的供应要靠冒险者和猎人去狩猎魔物和野生动物。先不论猎人，冒险者都是白天前往森林或平原，在傍晚回到城镇。也就是因为进货时间是白天，所以市场会到了傍晚才热闹起来。
不过呢，商品种类不多，价格也偏高。
就算是这样，能靠钱来解决的魔法三大国还算是不错了。听说只要往东走，会有很多更贫穷的国家……那种即使想买也没东西可买的国家。
顺便说一下，这一带的冒险者能承接的委托中，也有只要把捕获的猎物冷冻起来的简单工作。
这种委托适合刚学会魔术的学生去承接。
总之那不重要。我和希露菲两人一边采购，一边讨论接下来的生活。
「是吗，或许她们两个的感情真的不是那么好。」
「老实说，我根本不懂那年龄的小孩在想什么。」
「也许吧。」
「爱夏好像不愿意上学，想成为我们家的女仆。你怎么看？」
「我有点没顾好家里的事情，如果爱夏愿意帮忙，我会觉得很高兴。」
希露菲笑著回答，似乎并不认为自己的工作会被抢走。
「可是希露菲，我们是该负起责任的大人。」
「嗯。」
「让爱夏去上学，为她指出更多可能性正是我们的工作吧？」
「嗯～那样的话，安排爱夏在魔法大学里学些比较特别的事情，或许也是一种可行的办法？」
希露菲把手搭在下巴上，开始思索。脸上表情像是在犹豫著该选哪一边。
不过她的视线前方是并排陈列的火腿，左边和右边的价钱有一点不同。
「希露菲，这是严肃的话题，你要认真评估。」
「我当然有在评估。可是啊，爱夏大概优秀得超乎鲁迪你的想像喔。」
「很优秀又怎么样呢？」
「不管有没有去上学，我想她一定都可以做得很好。」
「哦？」
「所以你不要想那么多，让她去做自己想做的事情应该比较好吧？」
希露菲很相信爱夏。话说起来，希露菲本来就知道爱夏的水准吧，因为她看过爱夏小时候是什么样子。听说爱夏从那时起就表现得很优秀。
「问题是诺伦这一边吧？和保罗先生以及瑞杰路德先生分开似乎让她感到很不安，我们必须好好照顾她才行。」
「是啊。」
看到希露菲冷静的模样，我发现自己有点慌乱。
希露菲真是可靠啊，跟菲兹学长一样。啊，不对，她本来就是菲兹学长。
「也就是我们要让爱夏自由选择，但是必须帮诺伦铺好轨道吗？」
「轨道？」
「也就是帮她安排好将来的路。」
「嗯，是啊，我觉得那样比较好。」
话虽如此，像这样对姊妹待遇不同的做法真的没问题吗？不，她们的能力有很大的差距，要是勉强平等对待也很奇怪。
不能把因材施教和差别待遇混为一谈。
「嗯……我是不是讲了什么自以为了不起的发言？」
「不，你帮了大忙，我总算整理出一些头绪。」
「可是我要保护爱丽儿大人，不太能照顾她们，结果还那么多意见……」
希露菲搔著耳后，一脸为难地开口这样说。
她必须顾及护卫爱丽儿的任务。一旦有什么事情影响到这方面，她总是会露出困扰表情。
说不定希露菲其实也很烦恼，担心我有可能会要求她在结婚时必须辞去工作。我突然有个冲动，决定实际提问。
「我说，希露菲叶特小姐。」
「什么事，鲁迪乌斯先生？」
「如果我当初要求你跟我结婚前必须先辞去护卫公主的任务，你打算怎么做？」
我尽量以轻松语气发问。希露菲回头看向我，她的表情很认真。
「……我可能会拒绝和你结婚。」
咦？……我有点受到打击。
或许我应该过一段时间之后再问这个问题。
嗯，是吗？原来比起我，她会选择爱丽儿吗？是吗，是这样啊……
「啊。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第一话「姊妹的待遇」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第一话「姊妹的待遇」(4/4)
看到我的表情，希露菲突然慌张起来。
「别误会，我喜欢你啊，鲁迪。不对，『喜欢』这句话没办法确实表现出我的感觉。有各式各样的感情混在一起，连我自己也不懂。」
惊慌失措的希露菲真可爱。
「不过我认为其实到头来，那些感情全都等于『喜欢』。那个……所以我自然会想要和鲁迪你有个孩子……」
希露菲轻轻摸著肚子这样说。
看到她这个动作，我感到脸颊发烫。今天的希露菲相当健谈，明明是在大庭广众之下。
「可是，我也喜欢爱丽儿大人。不是对鲁迪的那种喜欢……大概是朋友之间的喜欢吧。」
说起来，这好像是我第一次听希露菲提起她对爱丽儿的情感。
「虽然看不出来，其实爱丽儿大人有相当不灵光的地方。我想鲁迪就算没有我，一定也能靠自己活下去；但是爱丽儿大人要是少了我和路克，可能很快就会死掉。所以啊，我不想拋弃她。」
希露菲这样说完，又搔了搔耳朵后面，才开口继续补充。
「啊，不过……我对于现在的生活其实抱著不少梦想。所以……如果可以的话，请让我和你在一起。」
希露菲或许觉得自己说了很自私的话。
大概还认为两件事原本无法兼顾，全是靠著我的好意才能够并立。所以，她可能想成为事事都配合我的女性。
根本没那回事。
「……」
我没有回答，而是亲了希露菲的脸颊一下。
结果下一秒，周围传来叫好的口哨声，还有带著不爽的咂嘴声。
不知何时，我们已经成为众人注目的焦点。
希露菲面红耳赤，最后乾脆戴上太阳眼镜。
菲兹学长还是这么可爱。
几分钟后，希露菲冷静下来，我们继续购物。
虽然话题后来有点走偏，不过总之，该讨论的问题大致上都讨论过了。
要是希露菲能和两个妹妹建立起良好关系，我也会比较轻松吧。老实说，我真的不懂那个年龄的女孩子到底在想什么。
「因为我不清楚女孩子的事情，这方面大概又要麻烦希露菲了。」
「嗯，有困难的时候要互相帮助才行，因为我们是夫妻啊。」
希露菲这样说完，腼腆地笑了。我老婆实在可靠。
话说回来，原来希露菲认为我没有她也没问题，但是爱丽儿大人少了她就不行吗？
我想，如果换成是我不在希露菲身边，她一定也有办法活下去吧。
和以前不一样……
之后又过了一星期。
爱夏在测验中得到满分。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第二话「女仆和住宿生」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第二话「女仆和住宿生」
测验结束后，我带著爱夏和诺伦回到家中。
这次的测验是笔试。内容并没有针对年龄出题，而是综合了一般教养和基础六类魔术的正统入学测验，适用于所有年龄……和我那时不一样。这也是理所当然吗？
爱夏的成绩是满分。米里斯和这里的文化多少有些不同，也就是在一般教养方面会有点差异。结果爱夏却考了满分，实在无可挑剔。
吉纳斯副校长也说既然爱夏才十岁就有这种成绩，那么只要附带几个条件，就能安排她成为特别生。
不过呢，我和爱夏的约定并不是那样。
「那么，我要按照约定服侍哥哥！」
一回到家，爱夏就得意洋洋地这样宣布，脸上满是自豪表情。
「意思是你要成为家里的侍女吗？可是我们是一家人啊。」
「不对，我不是要成为家里的侍女，而是要成为哥哥的侍女！」
将来的梦想是成为哥哥的侍女。
这种梦想没问题吗？总觉得有点扭曲。不过，约定就是约定。
「好，那么所有我说的话你都要听从。」
「是！请您多多指教，主人！」
主人……真是美好的称呼。如果这样叫我的人不是妹妹，自己肯定会非常兴奋。
明明我已经有心爱的妻子。
「话是这么说，要是你觉得有必要去学校学习什么就尽量开口吧，不必客气。」
「到那时候，只要主人您仔细深入地教导我……」
爱夏把手指搭在嘴唇上，对我拋了个媚眼。
她希望我教导的知识是性教育方面吗？如果爱夏哪天对我说：「哥哥……请你告诉我生小孩的方法」，到时就来教导她正确的性知识吧……当然不包括实际行为。
「那个，主人这称呼是怎么回事？」
「因为我接下来要服侍哥哥大人，必须懂得分际。」
哎呀，她又换回恭敬用词了。
「照平常那样叫哥哥不行吗？」
「不可以公私混淆。」
不愧是满分，连这种艰涩的用词都懂。
算了，也没关系。可能会被希露菲以奇妙眼神看待，但是爱夏考了满分，这种事就随她的意思吧。
「我明白了。那么工作方面的问题，你和希露菲商量后再决定。」
「是，我已经从母亲那里学过侍女工作的种种，请您放心交给我。」
语毕，爱夏站起来把双手放到身前交握，然后对著我深深一鞠躬。
妹妹女仆在此诞生。
妹妹女仆，这名词听起来真是让人感动。
不过像这种不去上学，总是窝在家里帮忙做家事的人，在我生前会被称为「家管」。
至于诺伦，考出了还是不怎么样的成绩。
根据吉纳斯副校长的意见，只是比同龄小孩的平均成绩低了一点，似乎也不算太差。话虽如此，一旦拿来和爱夏比较，很难说是并不逊色。
算了，毕竟她旅行了一年，才刚安定下来就参加考试，这也是无可厚非的结果。
诺伦大概觉得，至少要给她复习的机会吧。
不过没关系，没必要焦急，以后慢慢进步就好了。就算无法成为第一名，只要最后能达到一般水准就没有问题。所谓的人类社会就是这样的架构，并不需要特别优秀，只要和平常人一样就可以了。
「诺伦想进入哪个学科？」
「……」
诺伦没有回答。她只是一脸不高兴地继续低著头，看向其他地方。
她似乎还是看我不顺眼。至于我这边，很想再缩短一点彼此的距离。
然而……唔，这下该怎么做呢？
「虽然我也不清楚各学科的详情……不过我记得接受一般课程两三年之后，就可以选择专门的课程。我们这间学校有一些相当有趣的课程，你要不要总之先念个几年，顺便寻找自己想做的事情呢？要是没找到特别有兴趣的科目，我想专攻治愈魔术应该也不错。母亲她也是治愈魔术师，而且这一带缺少治愈魔术师，将来可以进入诊所或医院工作。」
「……」
诺伦没有回应，只有我一个人讲个没完。
这时，她突然把视线转向这边。看到那似乎有话想说的眼神，我赶紧闭上嘴。
「……我……想去住宿舍。」
诺伦以紧张的声调讲出这句话。
我重复她的发言。
「想去住宿舍……吗？」
直接打回票是很容易的事情。
但是，还是认真考虑一下吧。毕竟诺伦好不容易鼓起勇气提出这个要求。
首先，让一个十岁少女独自生活。
不管怎么样都太早了。然而，学校的宿舍并非独居，基本上都是双人房。
诺伦来到这里后，没有几个认识的人，也没有朋友。如果让她去住宿舍，说不定能交到朋友。
以年龄来说还是多少有点问题，不过在那间学校里，也有年纪更小就住进宿舍的学生。宿舍有一定程度的明确规则，是安全的地方。虽说诺伦才十岁，住在宿舍里应该也不会有什么不便吧。
我个人想和她更亲近一点，然而根据现状，就算缩短物理上的距离，好像也只会让精神上的距离越拉越远。
生前，我一直躲在家里，把自己封闭起来拒绝一切。
家人为了接近我，策划了各种行动。例如用昂贵物品当诱饵，提供美食，用好听话讲述未来远景等等。记得每一次都让我的心离家人更远，还觉得好像被当成动物对待。
与其都住在家里每天见面，还要互相观察彼此脸色，倒不如拉开一些距离，从远方守护她会比较好吧？双方都冷静下来看待对方是不是很重要的事情呢？
爱夏总是下意识地摆出瞧不起诺伦的态度。
虽然她说过会注意，不过似乎欠缺自觉，所以算是有点恶劣。只能多花点时间慢慢纠正。
诺伦要是待在家里，不但会遭到爱夏轻视，还要一直见到讨厌的我。
我自认不到顶尖，然而在世间算是优秀。
所以我想自己可以理解……夹在优秀兄弟姊妹之间成长的辛酸。
最坏的发展，是诺伦可能会离家出走。我很清楚逃家少女的末路——被坏男人欺骗，要求少女做这样那样的事情，作为收留她的代价。与其走到那一步，还不如一开始就把诺伦放进安全的场所。
而且，宿舍里还有希露菲在。她三天回家一次，反过来说，这代表她三天里有两天会待在宿舍。就算发生什么事，也能立刻对应吧。
幸好诺伦似乎不讨厌希露菲，或许是受到第一天就彼此脱光光坦诚交流过的影响。
嗯，仔细想想，这似乎是个还不错的提案。
十岁就开始住宿生活，是不是能让她学会协调能力和社交能力呢？
「好，那么诺伦就去住宿舍吧，我会帮你申请。」
「咦！哥哥？」
发出惊讶叫声的人是爱夏。
她一脸难以置信的表情。
「为什么！诺伦姊不是没考好吗！」
先前的女仆恭敬语气已经走了样。
「爱夏……」
「明明我那么努力！却只有诺伦姊可以随便提出要求，实在太奸诈了！」
那不是问题的重点。
然而看在爱夏的眼里，或许觉得我在偏袒诺伦。为了实现愿望，她在测验中考到满分。说不定这一星期以来，爱夏有躲在我看不到的地方努力复习。
诺伦什么都没有做，却还是如愿以偿。所以爱夏认为这样不公平，是偏心的行为。
碰上类似情况时，我生前的父母是怎么处理的呢？
我想不起来。好像是叫我要懂事，还有要乖乖听话之类。
自己有因为那样就信服了吗？应该是没有吧。
换成爱夏会如何？用那种说词能说服她吗？我想不能。
不，爱夏是个优秀的孩子，只要说明我的考量，她一定可以明白……这种想是不是有点傲慢？总之不管怎么样，我还是说说看吧。
「爱夏，我并不是接受诺伦的任性要求，只是判断让诺伦去住宿舍能带给她正面影响。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第二话「女仆和住宿生」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第二话「女仆和住宿生」(2/4)
「可是……」
「来到这里之后，诺伦没有几个认识的人……嗯，我自己这样说虽然不太好，但是她和我不太对盘。观察了一个星期以后，我觉得她看起来过得很郁闷。」
「可是，爸爸他说过……要我们跟哥哥住在一起啊。」
唔，听爱夏这么一说，让我觉得似乎必须把诺伦绑在家里。
不，没那种事。凡事都乖乖听命显然不妥，而且保罗也经常犯错。只是我也不敢断言自己的判断绝对正确啦。
「当然，我不打算拋下照顾你们的责任。只是再这样下去对诺伦不好，去住宿之后，说不定她会有什么收获。」
「…………」
爱夏低著头。不知道为什么，她的眼里满是泪水。
「……哥哥对诺伦姊比较偏心，是因为我妈妈是小妾吗？」
爱夏突然说出这种话。
小妾？听到这个名词，我基于本能感到不妙。
「你说的小妾是指莉莉雅小姐吗？爱夏，是谁对你说过这种话？是父亲吗？还是……该不会是诺伦说的吧？」
「是妈妈……还有，诺伦的祖母……」
泪珠从爱夏的眼中滚落。
莉莉雅还有诺伦的祖母……也就是塞妮丝的娘家吗？
莉莉雅本人这样说算是无可奈何的事情。因为她对我和塞妮丝总是保持距离，坚持自己身为女仆的立场。所以，如果她也要求爱夏对塞妮丝的女儿必须站在退让立场，这行动同样无可厚非。莉莉雅大概会告诉爱夏，就算保罗平等对待两个女儿，她们的立场也绝非对等。
至于塞妮丝的娘家是贵族，我记得是颇有渊源的一族。我的阿姨特蕾兹虽然不是坏人，然而不可能所有人都那么不计较身分吧。
况且基本上，他们有理由疼爱塞妮丝的女儿，却没有理由必须疼爱莉莉雅的女儿。
毕竟彼此没有血缘关系。
不管哪一边都没有错，这是一种文化。
「是因为……我……只有一半血缘吗……呜呜……」
然而，如果要说那样会不会伤害到小孩，答案当然是会。
爱夏的表情扭曲成一团，开始抽泣。
或许我有点误会，爱夏同样有难以对应的一面。
「我没有把莉莉雅小姐当成小妾，也认为你和诺伦都是我的妹妹。」
「可是……我……呜呜……为了测验……很努力念书……诺伦姊却……」
爱夏断断续续地哭诉。
她果然有私底下用功。
明明到测验只有一星期的时间，她却为了获得好成绩而努力念书……
「爱夏。」
「什么事？」
「口头说明或许无法让你理解，但是我真的有肯定你的努力。所以，我允许你不想上学的要求。」
「可是，你答应让诺伦姊去住宿舍……」
爱夏的啜泣声刺痛了我的内心，不过，我的行为绝对不是偏袒。
「我自认有根据情况来分别做出判断。例如……如果你现在改变心意想去上学，想住宿舍，我会答应你的要求。可是如果换成诺伦说不想去学校，要待在家里帮忙做家事，我不会答应。这是因为你在测验中考到满分。」
这样说明之后，爱夏歪著嘴不再说话。
过了一会儿……
「…………我明白了。」
尽管看起来还有不满，她最后还是点头接受。
诺伦一脸没好气地看著爱夏的反应。
总之，我觉得自己稍微看出一些背景。塞妮丝的娘家瞧不起庶出的爱夏，导致爱夏不愿意输给诺伦，一直努力至今。再怎么说，保罗对她们应该没有差别待遇吧……不过看样子在我不知道的时候，两个妹妹之间的关系已经有点扭曲。
但是，周遭已经没有贵族，也没有瞧不起爱夏的人。只要我好好对待两人，总有一天时间会解决这个问题。
「基本上，我要提出一个条件。诺伦，你最少十天要回来这里一次。」
听到这句话，诺伦皱起眉头。
「……为什么？」
「因为我会担心你。」
还有，我必须负起监督的责任。要是把诺伦扔进宿舍里就丢下她不管，我根本没脸去面对保罗。
「……我知道了。」
诺伦心不甘情不愿地点了点头。
★ ★ ★
加上两个妹妹的新生活开始了。
我替诺伦提出申请，让宿舍那边准备让她入住。
也事先告知希露菲，拜托她在宿舍里发生什么事情时一定要多多照应诺伦。
「你要疏远诺伦吗？」
希露菲的语气略带责备。
她大概认为把诺伦放在家里，在各方面都加以悉心照料才是最好的做法吧。
那也是一种办法，但是看过前一阵子的状况后，我不认为那是最好的选择。
「或许把爱夏和诺伦分开会比较好，因为爱夏好像被说过一些难听话，例如说她是小妾的女儿之类。而且我不是要疏远诺伦，只是因为彼此突然靠得太近，所以想拉开一点距离。」
「嗯……是那样吗……我知道了，我也会尽量去注意诺伦的状况。」
希露菲很爽快地点头答应，希望今后的情况能够好转。
爱夏成了我家的女仆。
她很优秀。自从爱夏开始负责家务之后，大幅减轻了希露菲的负担。不但包下打扫工作，洗衣也由她负责。我的工作被爱夏抢走了，再也不能拿希露菲穿过的内裤来享受芳香或是贴在脸颊上磨蹭。必须乾脆看开，彻底放弃，望著前方继续迈进才行。
不过，希露菲或许是对购物和料理有什么坚持，这两件事还是由她自己处理，爱夏只是助手。
除此之外，爱夏还接二连三地帮我办妥了一些先前没注意到的事情。例如找人来打扫烟囱，还有向附近邻居致意等等。她真的非常优秀，不会犯下明显的失败，也没有缺点，一定是在私底下拚命努力吧。
看样子爱夏打算以女仆身分认真工作。她拋开作为妹妹的面具，面无表情地处理事务。这是莉莉雅教育她的成果吗？
爱夏基本上都待在家里负责家务。等我们回来之后，她会帮忙希露菲煮饭，帮忙我准备浴室，在我和希露菲入浴时帮忙拿好替换用衣物，最后帮忙洗好澡的希露菲梳理头发。还会在希露菲要值夜班的日子协助她穿上防寒衣物，说著：「夫人，请慢走。」并送她出门。
希露菲似乎感到有点惶恐，看她们两人的样子实在很有趣。
此外，有客人来访时，爱夏也会服侍对方。
话是这么说，实际上这几天只有七星来过。她是为了之前的事情再次前来致谢，还说要准备谢礼，所以我指定了大概能派上什么用场的召唤魔术用魔法阵。她似乎会在实验要进行到第二阶段时向我说明，届时再顺便把魔法阵给我。
对于七星，爱夏照顾得非常周到。
爱夏不但准备了浴室和替换用衣物，甚至连刷洗身体都出手帮忙。七星好像觉得很烦。
她回去时，还挖苦我说指使妹妹做这做那的家伙根本是良心被狗吃了。或许对七星来说，洗澡是必须独自享受充实感并藉此获得满足的情境。
七星下次再来借用浴室时，我要提醒爱夏别去打扰她。
吃完饭后，爱夏会为了在客厅打发时间的我提供各式各样的服务。
一下检查壁炉的状况，一下帮我送上热饮。
我自己也觉得让妹妹服务似乎不太像话。
不过爱夏看起来很开心，所以暂时维持现状吧。我不会强迫她做任何事。
原本这样决定的我突然想起从小使用魔术可以增加魔力总量的法则。
既然爱夏不去上学，至少要让她锻炼一下魔力比较好。
虽说十岁小孩无法成长那么多，也不代表进步空间是零。
另外，也顺便让她的攻击魔术提升到中级吧。
如果只是要过一般日子，初级也完全没有问题。
然而一旦提升到实战等级，用起来最方便的其实是中级。
「爱夏，你过来一下，我要教你魔术。」
「哥哥要亲自教我吗！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第二话「女仆和住宿生」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第二话「女仆和住宿生」(3/4)
爱夏露出非常高兴的表情。她在感情大幅波动的时候，往往会忘记使用恭敬用词。
还没达到莉莉雅那种水准。
「这是要以防万一，就算你不愿意……」
「我怎么可能不愿意！」
爱夏说完，跳到我的腿上坐下。哎呀真可爱。
「麻烦哥哥了！」
于是，我开始教导爱夏魔术。
话是这么说，不过她已经懂得基础。中级魔术也只是还没记住而已，只要看过魔术教本，应该可以立刻熟习。顺便说一下，爱夏无法省略咏唱。果然到了十岁，还是没办法学会无咏唱吗？
总之，我规定她每天都要练习魔术到几乎耗尽魔力为止。
到了晚上，爱夏会钻进我的被窝。
「哥哥，我可以和你一起睡吗？」
因为之前的事情，我会忍不住比较宠爱夏。算了，只是一起睡觉也没什么关系吧。
「当然可以，过来吧。」
我没有特别多说什么，接受她这种行为。
爱夏的身体比希露菲还娇小，体温也比较高。因为这个地区很冷，真是最棒的抱枕。
当然，我没有做出任何色色的行为。老实说，连色心都没起。
况且爱夏连第二性徵期都还没结束。她似乎知道相关知识，不过性欲这方面还早得很吧。没有发生任何见不得人的事情。
总之呢，万一爱夏哪天对我产生性欲，我只能叫她放弃。
不是基于什么近亲之类的道德问题，而是因为我不想破坏家人之间的关系。
好啦，希露菲不在家的日子还没关系。
问题是她不必值夜班的那些天，也就是我和希露菲三天一次的夜生活。
毕竟家里有妹妹在，我原本想暂时克制一下。
然而一想到身边躺著毫无防备的女孩子，我哪有可能忍得住。
不，其实还是可以忍住，只要我自己处理一下就行。
但是，在家里爱夏会一直跟著我，也不能在学校的厕所里解决。而且明明有老婆，还要自己处理总让人觉得可惜。烦恼各种问题之后，最后就是全都累积下来。
这个性欲强烈的青春肉体只要一个星期没有处理就会濒临爆发。
想像一下有个可爱女孩睡在这种年轻肉体旁边的情境吧，而且那女孩是不会对任何行为喊NG的ALL OK，甚至还很坚强地说过会努力为我生孩子。
让我觉得忍耐是一种很愚蠢的行为。
「呼……」
结果，一不小心就太有干劲了。当然我有锁门，还用土魔术强化了隔音。
……只能祈祷爱夏没有偷看。
「鲁迪你今天很惊人呢……」
事后，希露菲一脸倦怠。她全身汗水淋漓，凌乱的头发给人艳丽的感觉。
现在已经说完甜蜜的枕边情话，还用湿毛巾擦拭过身体，穿著居家服坐在床上。
这套居家服采用柔软的材料，看起来有点朴素。与其说是休闲风，其实更像是运动套装。希露菲曾经说过这套服装看起来不太性感，实际上完全没那种事。反而正是要这样的服装才能展现出希露菲的魅力。
很类似看到田径社的女孩子坐在床边的那种感觉。
正因为性感度很低，反而让人更加兴奋。这就是所谓的内敛朴实之美。
假设服装换成艾莉丝穿过的红色连身睡衣或艾莉娜丽洁穿过的挑逗成套内衣；身材换成莉妮亚和普露塞娜那样的丰满体型，都无法形成那种境界。
希露菲很适合这种不显性感的服装。
「……」
「嗯？怎么了，鲁迪。」
等我回神时，才发自己正从后方轻抚著希露菲纤瘦的身体。
真是美好的身体。虽然没有什么起伏，但也不是整片平原。尽管没有什么脂肪，不知为何却很柔软。光是像这样抱在怀里抚摸，就让我的避雷针朝向天际。
「呃……你还想要吗？」
「不，希露菲，明天也要工作，我，会忍耐。只要明天早上，让我揉一下，就可以，满足。」
「真是的，你不必忍耐啊。」
希露菲很乾脆地躺到床上，对著我张开双臂。
「可以喔，鲁迪……来吧。」
看到希露菲满脸娇羞地这样说。
我的忍耐力瞬间彻底崩坏。
已经无法理解什么叫作忍耐。我合起双掌，迅速脱掉衣服，然后以跳水动作扑向希露菲。
我们的夜生活大概就是这种感觉。
那么关于诺伦，她在宿舍进行准备的这几天里相当安分。
没有特别对我说什么，但也没有表现出恶劣态度。愿意按照吩咐做事，也肯坦率听从我的发言。只是，如果要问我是否和她已经建立起良好关系，依然难以给出肯定回答。
以我来说，很想和诺伦再亲近一点。
所以我曾经试著找她一起洗澡，也就是所谓的脱光光展现坦诚。
「……不要。」
然而诺伦却以满心厌恶的表情来拒绝我。反倒是爱夏表示愿意，不但帮忙刷背，甚至还为我按摩。
爱夏不管什么事都能做得很好呢。既然连帮人洗澡的技巧都这么高明，将来可以成为优秀的泡泡浴女郎。
不，要是她真的去做那一行那可就惨了。
★ ★ ★
几天后，宿舍准备好接纳诺伦。
室友似乎是四年级学生。
和七星同一个年级啊……如果是五年级或六年级，我就认识一些比较社交的人物。
诺伦的室友是一个长得像是鹦鹉的少女，还拥有类似凤头鹦鹉那样的头冠。
头冠会随著感情起伏而抖动，大概是魔族或鸟系兽族吧。名字叫作梅莉莎，没有负面的传闻。
这间学校里面有很多学生是混血，我必须事先提醒诺伦不可以讲出歧视言论。
还有，基本上我至少也该和她的室友打声招呼。这样想的我带著笑容靠近对方，那女孩却害怕地逃走了，根本没有说上话。
看这种胆怯反应，诺伦是我家人的事情在学校最好当成秘密。
毕竟我在学校里被视为龙头老大。万一害诺伦也因此受到他人畏惧所以交不到朋友，未免太可怜了。
算了，应该不必担心那么多也会船到桥头自然直吧。毕竟从一到十全都照顾妥当实在保护过头。
万一真的不行，可以去拜托希露菲、路克和爱丽儿。
那三个人在学校里很受欢迎，只要和他们在一起，周围就会有人聚集。
只要待在人群里，自然能学会社交技巧，也能交到朋友。
不对，要是待在那三个人身边，说不定反而会遭到嫉妒。不不，像那样承受风雨历练是不是可以促进成长呢？
唔～真是复杂，人际关系真的很难处理。
不管怎么样，这些是诺伦必须自己想办法解决的问题。在真的发生什么状况之前，我最好还是不要干涉太多，暂时在旁观望吧。
话是这么说……唉，还是好担心啊。
送诺伦出门的日子很快来临，我对著穿好制服拿好行李的诺伦提出几点注意事项。
包括在宿舍里要遵守规定，在学校要努力用功，以及见到魔族不可以歧视对方。虽然有很多事情想交代，但是说太多她大概也记不住，所以首先是这三点。
「还有，诺伦。如果在学校里碰上什么困难，要告诉我或是希露菲。」
总之，这件事一定要先让她记住。
「是。」
诺伦嘴上回答，却不肯正眼看我。我真的能和她建立起良好关系吗，实在不安。
「另外，记得睡觉前跟起床后都要刷牙。」
「是。」
还有这件事要讲一下。
「记得洗澡。」
「是。」
那件事也要讲一下。
「记得写作业。」
「……是。」
对了，还有健康方面。
「小心不要感冒。」
「……」
她用非常厌烦的眼神看我。可是，我还是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第二话「女仆和住宿生」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第二话「女仆和住宿生」(4/4)
有点担心。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 闲话「人偶研究与主从关系」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 闲话「人偶研究与主从关系」
我记得那大约是在七星抓狂前一周发生的事情。
「师傅，请您看看这个。」
那天，我走进研究室后，札诺巴开心地拿了一个盒子过来。
脸上的得意神情比平常还夸张好几倍。
「这啥玩意儿？」
「是那个人偶的手臂。」
札诺巴把盒子放在桌上，拿出被布包住的物体。
解开布一看，虽然里面确实是他所说的人偶手臂，不过已经像羊羹那样被切成一片片。
「我观察涂料剥落的部分后发现接缝，所以试著从接缝处切开，结果就变成这个样子。」
札诺巴把手臂切片的剖面递给我看，上面密密麻麻地画著类似QR码的图案。
是魔法阵。但是和七星画的魔法阵完全不同，是很不可思议的花纹。
所有切片的剖面上都有这样的图案，包括正反两面。这些图案逐渐变化，即使是相对的剖面也不一样。
「原来如此……连手臂都画了密密麻麻的魔法阵吗？而且每个连接面都略有变化，这点也很有趣。」
看起来很像肌肉的剖面图，呈现出彷佛把人体切片般的逼真感。
「不过，我之前完全没有发现接缝。」
「因为接缝上面有涂漆，如果涂料没有剥落，恐怕看不出来吧。」
「这样啊。」
这头一遭的大发现似乎让札诺巴非常兴奋。
所以我要冷静一点。毕竟我们早就知道必须有什么特殊技术，否则无法让那个人偶动作。
「是吗，就是靠著画上大量的魔法阵，人偶才能做出那么细致的动作啊。」
「哦？师傅您知道这是做什么的魔法阵吗？」
「不，我不知道。」
这个魔法阵只是为了让手臂活动吗？还是必须连手臂这种部位都画上魔法阵，不然无法控制人偶的动作？或是有其他的作用？实际深入研究后，才有可能找出答案。
不管怎么样，这玩意儿可以半夜启动在家中徘徊，前往各处打扫，一旦发现敌人就击破对方，打扫完毕后还会回到充电地点进行充电，就连R〇omba的性能也没有如此强大（注：Roomba，扫地机器人的品牌）。况且既然具备驱逐敌人的功能，已经是小〇惠的等级。（注：小惠惠，出自漫画《一撃杀虫！HOIHOIさん》）
怎么可能只靠著在头部或身体稍微画上一点魔法阵就足以搞定。
我并不是想做出R〇omba。
目标是会动的人偶。不光是我本身想看到，真的做出来也会有市场。想必可以卖到相当高的价钱吧。不，我并不是想赚大钱。尽管和一般人同样抱著发财梦，但是我这种家伙就算有钱也只会乱花。
虽然这目标和利用人偶恢复斯佩路德族名誉的目标是不同的事情……
总之不管怎么样，这是一种梦想，做出女仆机器人的梦想。
「我推测头部或身体某处应该有控制动作用的魔法阵，你在『切开』那些地方时要慎重一点。」
「是，师傅。」
札诺巴很开心地点点头。
正因为有这段背景，札诺巴在七星发狂时才能够提出解决方案。
提出方案之后，七星完成了多层构造魔法阵，几乎放弃的异世界召唤也得以成功。我想女仆机器人也是一样，总有一天能够完成。实现梦想的日子并没有那么遥远。
如此一来，自己也涌上干劲。
于是，我今天也踩著轻盈的脚步，前往经常造访的札诺巴研究室。
「札诺巴，我要进去喽。」
我敲了一下门，走进札诺巴的研究室。只见眼前站著一名女性，就像是守门的警卫。
这名女性并非美女，但是很细心体贴。
「哎呀！金洁小姐，好久不见了。」
她原本用带著怀疑的眼神看我，我打过招呼之后，她换上若无其事的表情低头行礼。
「这不是鲁迪乌斯先生吗，久违了。」
前西隆骑士，原先隶属于第三王子札诺巴禁卫队的金洁•约克。真让人怀念。
「我原本想去向您致意，无奈最近有点忙碌。」
「不，我才觉得过意不去。妹妹麻烦你无偿护送至此，我却连声谢谢都没说……」
「这次麻烦爱夏小姐提供了一趟没有白费任何时间力气的旅程，反而是我想要道谢。」
金洁让我通过后，我进入研究室。
札诺巴和茱丽一如往常，正在各自处理自己手上的工作。札诺巴忙著抄写剖面上的魔法阵，茱丽是在用雕刻刀削著人偶。茱丽那边看起来即将完工，所以我先过去检查她的状况。
「怎么样了？」
「是。快要，完成了，Grand Master。可以吗？」
「还不错，不过这个札诺巴人偶是不是有点太帅了？」
「Master，很帅。」
嗯，虽然雕工还显得粗糙，不过颇有风味。我还是针对细部稍作纠正，但是茱丽的眼光品味都不错，应该要让她照这样继续成长。至于札诺巴那边，大概还要花上一段时间。
这时，我突然发现金洁一直盯著我瞧。
「……你有什么事吗，金洁小姐？」
「不，没什么……只是觉得您似乎成长了很多。」
「上次见面已经是大约四年前了吧？我当然已经成长了。」
最近好像有不少人说我看起来很帅，说不定自己开始展现出所谓的男性魅力。
如果没有和希露菲结婚，我会不会已经建立起后宫？不，后宫状态似乎有自己的难处，想来也不能随便为了生孩子而上床。
「话说回来，金洁小姐以后打算怎么办呢？」
「我希望能待在札诺巴大人身边。」
「也就是要回来担任他的护卫吗？」
「是的。因为我已经达成任务，家人也受到妥善照顾。」
看来金洁很忠实地执行了「护卫莉莉雅和爱夏平安抵达目的地」这个长达数年的任务。这份忠诚心令人敬佩，札诺巴也该给予更多回报吧。毕竟所谓的上下互惠关系很重要。
「札诺巴，你是不是应该奖赏一下金洁小姐？」
「不，鲁迪乌斯先生。我……」
「唔，也对。金洁，你想要什么？」
札诺巴以夸张态度发问。
金洁愣住了。我想，札诺巴肯定从来没有回报过她什么吧。她考虑了一会儿，然后单膝跪地，低下头开口说道：
「那么，请您允许我教育茱丽。听说她是鲁迪乌斯先生的弟子，但是要侍奉札诺巴大人，实在有些欠缺礼仪。」
「嗯，本王子允许。」
「是！万分荣幸！」
结果她居然请求教育茱丽的许可，真是意想不到的答案。到头来，这奖赏还是为了札诺巴啊。
不，说不定这世界不会让奴隶接受高等教育。
毕竟人类是因为偷尝智慧果实才被逐出伊甸园。在拥有智慧之前，人类对于自己是绿叶队成员的状况不曾产生任何疑问。所以支配者会觉得手下越愚蠢越好，也不会让他们接受教育，因为这样可以减低发生叛乱的危险性。可是另一方面，发展的可能性也会跟著降低。（注：绿叶队，原文为はっぱ队，日本综艺节目里的搞笑舞群，特色是只穿著肉色短裤并在胯下贴著树叶）
算了，如果她要求土地之类也很麻烦，况且我并不讨厌这种寡欲的尽忠关系。
「好啦，我们继续研究吧。现在进行到哪里了？」
「本王子接下来想处理腿部。」
「我个人觉得先把手臂的魔法阵研究透彻之后再去动腿部会比较好，切成一段段之后就没办法复原了吧？」
「唔，也对。」
「要是拿去给克里夫学长和七星看看，说不定会有什么发现。」
我和札诺巴一边讨论各种话题，一边准备拆解第二条手臂。
这时，金洁突然来到我旁边，看起来似乎有什么话想说。
「有什么事吗？」
「鲁迪乌斯先生……札诺巴大人再怎么说也是西隆王族成员，就算两位之间是师徒关系，您的用词是否还是过于失礼？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 闲话「人偶研究与主从关系」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 闲话「人偶研究与主从关系」(2/2)
「唔？」
失礼啊……话说起来，我今天对札诺巴都改用比较随和的语气用词。我想平常的用词应该有保持一定的礼节，但是受到前几天爱夏那些话的影响，或许有点松懈。
金洁身为家臣，看到有人用这种随便语气对待自己的主人，想必满心不悦。
没办法，在她面前就换成恭敬用词吧。
「你说的对，是我多有冒犯。承蒙札诺巴大人的好意，一不小心就疏忽了……」
我话还没说完，札诺巴就有了反应。
「金洁——！」
札诺巴勒住金洁的脖子，直接举起她的身体用力推向墙壁。
研究室内响起巨大的撞击声，让茱丽吓了一跳停下手边动作。
「你这家伙！师傅好不容易愿意向本王子打开心扉！你却说这什么话！快点订正！向师傅道歉！」
「呜……呜啊……！」
金洁看起来很痛苦。
是说……喂喂，札诺巴是不是真的很用力勒著她？做得太过火了吧！
「札诺巴！札诺巴！你快点放手！」
听到我的叫喊，札诺巴很乾脆地松手。
但是他的手指已经在金洁的脖子上形成明显的勒痕。
金洁想要举起手摸向自己的脖子，却皱起眉头「呜」了一声。
她的手好像抬不起来，是不是被札诺巴推去撞墙时肩膀骨折了？
我随即咏唱治愈魔术，帮她治好伤势。金洁原地跪下，对著我垂下脑袋。
「咳……咳……鲁迪乌斯先生，实在非常抱歉。」
她向我道歉了。就算刚刚被人掐住脖子，她依然开口向我道歉。
「……」
我有种如坐针毡的尴尬感。
向我道歉的行为应该是一种错误吧？该受责备的人不是金洁吧？
我转向札诺巴。
「札诺巴！你是笨蛋吗！」
「咦……？但……但是师傅，这家伙明明不清楚本王子和师傅的关系，却还敢擅自发言……」
「这种事情用嘴巴说明就好了！」
金洁长期侍奉札诺巴，还花了四年在异国土地保护我的家人。
这几年想必也吃了不少苦，却特地像这样回到札诺巴的身边。
结果却因为仅仅一句失言，就被勒住脖子，打碎肩膀。实在太过分了。
我也很高兴看到札诺巴如此重视他和我建立起的良好关系。
但是，那样并不代表他可以把这位如同忠狗的女性不当一回事。
「不，鲁迪乌斯先生，没关系。一段时间没见，札诺巴大人似乎已经成长。以我个人来说，并没有任何不满。」
金洁一脸平静表情。
……咦？是我弄错了吗？
我觉得她有资格获得更多回报啊，但是由我来讲反而是不识趣吗？
「……札诺巴。」
「是，师傅。」
「我把你当成一个不错的朋友。」
听到我这样说，札诺巴的脸整个开朗了起来。
「但是啊，金洁小姐帮忙护送了我的家人。之前和她们分开后，大约过了四年吧？这段期间一直都在麻烦她。所以她可以算是我的恩人，我希望你对她不要过于藐视。」
「我知道了，师傅。金洁，不好意思。」
札诺巴换上反省表情点了点头。
不过金洁却有别的意见。
「不，札诺巴大人，请您不要说那种话。在下既然已经发誓效忠札诺巴大人，就算是死也没有任何怨言。这次是我不该多嘴，实在非常抱歉。」
看到金洁这种毕恭毕敬的态度，我实在没办法再多说什么。这也是一种主从关系吧。
在札诺巴犯错的时候，金洁能够确实劝谏吗？
不，算了，那不是我该在意的事情。
毕竟我不清楚西隆在上下关系方面有什么常识，就算插嘴也只会让情况更加混乱而已。
好啦，先把札诺巴和金洁的关系放一边去，总之自动人偶的研究进行得很顺利。
「虽然我说过最好先研究手臂，不过还是看你自己怎么判断。」
「不，还是按照师傅的建议进行吧。因为比起整个拆散再重组，先制作同样的手臂应该比较安全。」
就这样，我们决定从手臂开始解析。
至于是否要找克里夫和七星帮忙，或是札诺巴想自己进行研究，这部分全权交给他决定。虽然我自己也很想在各方面插手，不过札诺巴一个人就能够确实推进。我没有必要介入。
「请您放心交给本王子，因为本王子似乎拥有这方面的才能。」
「是这样吗？」
「是的。本王子自己也感到惊讶，不过最近每天都过得很充实。」
整天都埋头于自己喜欢的研究，身旁还有专属的人偶师在制作人偶。对于这家伙来说，大概是最棒的生活吧。
话虽这么说，他毕业之后打算怎么办？会在这里定居吗？嗯，这也不是我该担心的事情，就算札诺巴待在这里的理由有一部分是因为我也一样。
「总之你好好加油吧，我会再过来看看。」
「本王子衷心恭候师傅。」
「记得对金洁小姐好一点。」
「那是当然。」
就这样，人偶的研究持续进行。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第三话「龙头老大和他的伙伴们」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第三话「龙头老大和他的伙伴们」
如此这般，一个月过去了。
今天拉诺亚魔法大学的老大集团有个聚会。说错了，是特别生的班会。
参加者和往常相同。
我、札诺巴、茱丽、克里夫、莉妮亚和普露塞娜，总共六人。担任谘询专家的七星和特别顾问的巴迪冈迪都缺席。
我目前有一个烦恼，也就是关于妹妹诺伦。
她住进宿舍之后，我们之间还是没有任何进展。不只没有进展，偶尔在走廊上错身而过时，她往往对我视而不见，有时候甚至还会投来露骨的轻蔑视线。不，轻蔑视线大概是我自己的被害妄想……不过总而言之，我无法拉近和她的距离。
算了，也没关系，真的没关系。虽然有点寂寞，但还是没关系。
也没人规定兄妹一定要感情多好，而且就算平常没什么交流，出事时我还是会站在诺伦那边。万一发生什么状况，我也可以成为恐龙家长。
嗯，老大的立场在这种时候相当方便。要是诺伦碰上霸凌，就算导师不愿处理，自己也能做点什么。因为我认识吉纳斯副校长，可以找他商量。能和导师的上级商量是非常重要的优势，下次该找个机会送点年节礼品给吉纳斯副校长。
只是这一个月以来，诺伦似乎没有交到朋友。在校内看到她时，诺伦大多是一个人行动。虽然看起来并不寂寞，这状况还是让我耿耿于怀。
不，没朋友日子也能过下去。但是她在班上过得好吗？在宿舍里过得好吗？
实在很担心。
话虽如此，我总觉得自己插手也不太对。讲到认识的一年级学生，只有那个一号生笔头的不良少年。要是找那种人强行介入，一定会被发现然后遭到诺伦讨厌。是说那个一号生笔头叫什么名字啊？我只记得他长得很像哈士奇幼犬。
「老大最近没什么精神喵。」
「没错的说。」
我正在烦恼，莉妮亚和普露塞娜凑过来观察我的脸。
喵喵汪汪很吵的这两个人是男性兽族的偶像。
透过我和爱丽儿公主和解之后，在走廊上相遇时，她们身边总是簇拥著一群小弟。肯定不曾烦恼过朋友很少的问题。
「所以我们准备了要送给老大的礼物喵。」
「花了一个月才准备好的说。」
莉妮亚这样说完，把旁边的包包放到桌上。
这包包相当大，里面装了什么啊？
「等等，回家之后才可以开喵。」
「要在不会被任何人发现的地方偷偷打开的说。」
唔，真可疑。到底是什么？该不会是那个粉末吧？快乐〇购米果的粉？（注：快乐回购，ハッピーターン，龟田制果的一种米果，上面撒有特制调味粉）
在北方大陆的东边以及魔大陆的部分地区，流通著某种会让人感到幸福的粉末。这个国家对那种粉末并没有制定「要High不要害」之类的法律，米里斯和阿斯拉似乎有相关法律，不过在这一带并不违法。
总之，我当然不打算沾染那种玩意儿。万一成瘾或是引发戒断症状，没办法靠自己会使用的解毒魔术来治好。据说要圣级以上的解毒魔术才能够抑制那种粉末造成的戒断症状。
况且基本上，我没有穷途末路到必须依赖那种玩意儿的地步。
不过，说不定能派上什么用场。还是姑且收下吧，真的很缺钱时拿去卖掉也行。
「谢谢你们。」
「这没什么喵。」
「待在老大手下很辛苦的说。」
啊，对了，这两个人也是住宿生。既然已经住了六年，想必在各方面都吃得开。
找她们商量一下吧。
「其实我是在烦恼妹妹的事。」
「妹妹？噢，我上次有碰到，她穿著像是侍女的衣服喵。」
「是在市场看到的说。一闻就知道了说，她全身都是老大的气味的说。」
爱夏似乎跟她们在街上打过照面了。女仆妹妹经常陪著我一起睡，也难怪会有我的气味。
「不是那个妹妹，是一个月前开始住在宿舍里的大妹。」
「咦？你有两个妹妹喵？」
「是住宿生的说？」
两人面面相觑。她们大概没有见过诺伦，或是见过却没发现吧。
因为诺伦没和我接触，身上不会有我的气味。
「嗯，不过她好像很讨厌我，最近连话都没有说上一句。到底要怎么做才能和妹妹建立起良好关系呢？」
「呃……这个……对呀，这是个难题喵。」
「我们可以帮忙宣传老大的优点。」
要操控情报吗？要是诺伦知道鲁迪乌斯先生在学校里是个超级又英雄的风云人物，或许会愿意多少跟我说点话。但是我又觉得一旦交给莉妮亚和普露塞娜去处理，只会演变成鲁迪乌斯老大超威的奇闻轶事集锦。
我想用救了小狗之类的温馨插曲来发动攻势，例如和茱丽相遇的故事说不定就不错。
「噢，对了，我妹妹似乎还没有交到朋友。虽然我自己也觉得才一个月就担心好像太著急了，可是转学生通常无法顺利融入班上环境，所以还是很不安。」
「对……对呀喵，现在还没办法判断喵。」
「说不定只是没机会跟其他人搭话的说。」
从先前开始，莉妮亚和普露塞娜的态度就很奇怪。
她们看起来有点坐立不安。这两个家伙像这样说话不乾不脆时，都是在遮掩什么事情。
「……我说你们两个，该不会已经在不知情的状况下对我妹出手了吧？」
「没……没那回事喵！」
「是啊！这怀疑太让人遗憾了说！我们有确实遵守老大吩咐的：『不能欺负弱者』的说！」
是吗，那么这个慌张反应是怎么回事？真的很可疑。
不过啊，既然我已经趁现在把话讲明了，之后要是诺伦真的碰上霸凌，她们两个应该会帮忙吧。
「老……老大的妹妹大概是几岁喵？」
「和那个像侍女的妹妹相比是比较大？还是比较小？」
她们提出奇怪的问题。诺伦算是姊姊，不过出生时间只差了几小时。
「两个妹妹同年，都是十岁。」
「是……是吗！」
「那么可以放心了说！我们什么都没有做的说！」
看样子她们做了什么亏心事，我猜应该是对著新生大摆架子之类吧。
如果只是那种程度，其实也没问题。
「那个，老大。关于那个包包喵……」
「如果你不喜欢，请不要生气的说。那是我们为老大特意准备的东西说。」
两人一副战战兢兢的样子，送礼给别人时总是会感到紧张嘛。
虽然我有点好像哪里不太妙的感觉，还是从现在起就抱著期待。
「这是你们为我准备的礼物，我怎么可能会生气呢。」
就算里面是死老鼠之类的东西……嗯，我顶多也只会觉得很傻眼而已吧。
这时，我注意到克里夫从旁边送来的视线。
「克里夫学长觉得如何？」
所以姑且请教他的意见。
「……哼！人没有朋友也能活！」
这句话从克里夫口中说出显得特别沉重。放心吧，你不是一个人。
有艾莉娜丽洁陪著你……啊，当然还有我。
不过身为哥哥，还是希望诺伦就算和克里夫一样不识相，还是至少要交到一个朋友。
到了午休时间。七星现在也会前来餐厅露脸。
大概是那家伙总算察觉到饮食的重要性了吧。不过呢，她在吃饭时很安静。
「怎样……」
「不，没事。」
观察她的后果是遭到反瞪。这些料理明明是七星推广出去的东西，但是至今为止，她自己好像都没有尝过。味道大概不怎么样，她基本上都没有表现出感到好吃的表情。
「似乎很难吃。」
「嗯，虽然食谱是我写的，不过真是糟透了。」
「因为这世界的食材比不上日本的水准。」
「是啊。」
「你在这边的世界里没有喜欢的食物吗？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第三话「龙头老大和他的伙伴们」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第三话「龙头老大和他的伙伴们」(2/4)
「上次在你家吃到的洋芋片，那个很好吃。」
希露菲做的洋芋片吗？也对，像那种单纯的东西，和原本世界的口味应该比较不会差那么多。
「要不要再做给你吃呢？」
「……不必了。」
知道了知道了，七星下次再来借用浴室时，就帮她准备洋芋片吧。
话说回来，这个月都没见到巴迪冈迪。
连在餐厅里都不曾看到人。我很想找他好好聊一下关于瑞杰路德的事情……
不过幸好他不在，茱丽的餐桌礼仪才能越来越有水准。负责教导茱丽的人是金洁，如果巴迪冈迪在场，就不可能这么顺利。
只是少了他也让我觉得好像少了什么，果然那个笑声很重要吗？我记得在哪里看过笑可以促进大脑产生感到幸福的物质，那就来笑吧。
「呼哈哈哈哈哈！」
「这……这是怎样，你怎么突然大笑？是我做了什么吗？」
「师傅？」
「Grand Master……？」
我试著发出笑声，却只有引起众人注目，徒增羞耻。
没办法像巴迪冈迪那样。
「你在笑什么？」
这时，路克突然出现。他今天依旧很帅，不过没有带著跟班。
希露菲也不在。
「因为没看到魔王陛下，所以我想利用笑声呼唤他。」
「是吗……鲁迪乌斯，你可以来一下学生会办公室吗？」
路克的表情有点严肃，或许是发生了什么问题。
「我知道了。」
我把午餐整个扒进嘴里，然后跟著路克移动。
他似乎不太高兴，脚步也有点粗暴。
进入学生会办公室后，照例是那两个人出来迎接。
爱丽儿的表情一如往常，脸色却不是很好。希露菲也满脸不安。
她们前方的桌子上放著一个像是小化妆包的物品。
看来新学期才刚开始就发生问题。
「辛苦了，是不是出了什么事？」
「是的……」
爱丽儿边叹气边点头，或许是棘手的案件。
「其实呢，女生宿舍的新生这阵子都面带愁容。」
「哦？」
女生宿舍的新生啊……感觉可能是和诺伦也有关的话题。
「调查之后，发现都是些胸部偏小，长相清秀的女孩在烦恼。」
难道诺伦也被卷入其中？
如果真的是那样，我无论如何都要帮忙。要是能够华丽地解决这个事件，或许身为哥哥的我可以在她心中获得稍微受到尊敬的立场。
「我们今天找了其中一人询问详情，结果她说是被莉妮亚和普露塞娜……那个……」
听起来这件事跟莉妮亚和普露塞娜也有关。
两人宣称没有欺负弱者……不过有可能做了敲诈勒索之类的勾当。例如把拿著鲣鱼乾和肉乾的女学生逼到角落里，还强迫对方跳个几下。（注：日本漫画里常出现类似场景，流氓或不良少年勒索时会叫被害人跳几下，听听看有没有硬币撞击声）
「她们好像强迫新生当场脱下贴身衣物。」
贴身衣物……？
「……」
我的视线迅速移往放在旁边的那个包包。难道……不，不会吧？
「进一步收集情报之后，那两个人好像在吃饭时说过：『老大一定会很高兴』。」
「……」
也就是说，包包里面装著内裤吗？而且还是没有洗过的内裤。我的天啊，到底是谁拜托你们做这种事？呃啊，我好厌恶有点开心的自己。
「而且，听说她们把抢到的贴身衣物全装在一个包包里……」
爱丽儿这样说完，静静地把视线投向我带来的包包。
在场的所有人都把眼光集中在那个包包上。我想他们一定连包包外型的情报都调查清楚了吧。
然后，这包包里有极高机率装著内裤。
也就是塞满了梦想。
「鲁迪乌斯大人，虽然这话有点失礼……」
「这个包包是今天早上从莉妮亚和普露塞娜手上拿到的东西。因为她们叫我回到家独处之后才可以打开，所以还没确认内容。但是根据先前的情报，里面恐怕是『那些东西』没错。」
我先发制人，这种事情不能落入被动。
「这样啊。不过基本上还是要确认一下……她们的行动是基于你的命令吗？」
「不，完全不是。」
我斩钉截铁地回答。这里没有任何答错的空间，而且还必须展现出毅然的态度。
因为一切都是误解。
「意思是此事和鲁迪乌斯大人你无关？」
「当然无关。我跟希露菲才刚新婚，怎么可能还会有那种不满。」
况且基本上，我为何要在这种自己妹妹刚进入宿舍的时期策划那么疯狂的行动啊？
可是我没有证据。可恶，该怎么解释才行？有没有什么解开误会的方法……
「我明白了，就相信你的说明吧。」
爱丽儿轻叹一口气，如此回答。
她居然这么乾脆地相信，明明我没有提出任何证据。
「谢谢您。」
「不，我原本也感到很奇怪。毕竟你已经和希露菲度过那么激情的夜晚，怎么还会需要其他女性……」
等一下，我们的激情夜晚怎么泄漏出去了？也就是说，连我昨晚讲的那些可耻发言也包括在内吗？
「……希露菲，你把我们的夫妻夜生活也告诉公主大人了？」
「没……没有，我才没有提过那些！爱丽儿大人，这到底是怎么一回事呢？」
希露菲很慌张地摇头。我想也是，无论彼此多要好，她也不会把和丈夫的夜生活详细告诉公主吧。不过就算说了，其实也没什么好困扰。
只要希露菲没有私下抱怨「我家那口子真是又短又小」之类的话就好。
「不，我只是想套话而已。看来你们的结婚生活很顺利，真是太好了。」
爱丽儿若无其事地这样回答。
这件事就算了。不过，为什么那两个家伙会做出那种行为……收集内裤根本不是正常人会想到的点子。
不对，话说起来，以前好像提过要收集女学生的内裤之类……我还以为肯定只是开玩笑，没想到竟然是认真的。
唔……嗯，这不是我的错，和我没有关系。就当作是那样吧。
「总之，我想这应该是基于善意的失控行动，所以由我来警告她们吧。啊，这些请透过爱丽儿公主您这边来帮忙还给被害人。当然我没有看过里面的东西，也绝对没有碰过。」
我这样说完之后，把包包交给爱丽儿。
莉妮亚和普露塞娜应该没有恶意。但是我必须跟她们好好说清楚，除了刚脱下来的内裤，其实我都不需要……还有如果想讨我欢心，要直接脱给我看。
不，不对。不是那样不是那样。
「好的，我确实收下了。」
爱丽儿检查过包包内部后，点了点头。
这下总算解决。
「不过……对于这么多贴身衣物，会不会有点舍不得呢？」
她居然讲出这种话，还一边偷瞄著希露菲。
「这话真是让人遗憾，我对贴身衣物并没有兴趣。」
「……也对呢，真是不好意思。」
「不，您没有误会就好了。」
呼，好危险啊。要是把这些内裤拿回家，真不知道该如何处理。
我想自己肯定会慌乱到手足无措，说不定最后还会莫名其妙地把内裤泡进酒里，开始酿起内裤酒。
然后会被希露菲或爱夏发现，结果遭到她们蔑视。
「幸好只是误会一场，不然我还以为是自己没办法满足鲁迪。」
希露菲这句赤裸裸的发言让现场气氛稍微缓和下来。
不过她很快发现这句话代表什么意思，羞得面红耳赤。
这时，响起宣告午休结束的钟声。
「哎呀，这可不好。上课要迟到了。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第三话「龙头老大和他的伙伴们」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第三话「龙头老大和他的伙伴们」(3/4)
「实在非常抱歉，都是因为莉妮亚和普露塞娜闯了祸。」
「不，难免会发生这种事。」
路克把门打开，示意我离开这里。
我按照他的要求走出办公室。爱丽儿和希露菲也跟著离开，路克最后一个走出来并锁上房门。
「我们走吧。」
我迈步前进后，爱丽儿走在我的旁边，希露菲和路克则跟在后面。
嗯，在这种情况下，或许我也该走在后面会比较好。
「啊。」
当我正在烦恼这个问题时，诺伦从转角冒了出来。
她似乎很不安地东张西望，一发现我的身影，立刻用力抿紧嘴唇。
「诺伦，你怎么了？马上要开始上课了。」
「……」
诺伦用力把头转开，结果正好转向爱丽儿。
「初次见面，我是在这间学校里担任学生会长的爱丽儿。」
爱丽儿笑容可掬地这样说完，诺伦整张脸都红了。
领袖魅力果然厉害。
「我……我叫诺伦•格雷拉特……」
「那么诺伦小姐，有什么问题吗？马上要开始上课了喔。」
「那……那个，我不知道第三实习室在哪里……」
「是这样啊……」
诺伦是在换教室时被同学丢下了吗？
真可怜。这种事看起来没什么，实际上却很伤人。她在班上果然格格不入吗？
「路克，你带她去吧。」
「是。来，我们走这边。」
路克温柔地推著诺伦的背，护送她离开。
诺伦面红耳赤，看起来很害羞。毕竟路克是帅哥，不过这家伙不行，他可是个花花公子。
「……」
这时，诺伦突然回头看向这边。
她的视线在我、爱丽儿还有希露菲三人之间移动。然后，又很快转开视线。
……哥哥觉得好寂寞。
那天放学后，我把莉妮亚和普露塞娜叫来校舍后面。
因为关于今天这件事，有必要跟她们把话好好讲清楚。
校舍后面，这是经常上演学生青春一幕的场所。前来赴约的莉妮亚和普露塞娜一副志得意满的样子。
「怎么了老大，叫我们来这种地方喵？」
「爱的告白的说？你要先跟菲兹说好才能纳我们为妾，否则她会生气的说。」
「关于那个包包，我今天中午交给爱丽儿公主了。为了要物归原主。」
听到我这句话，原本得意洋洋的两人先是愣了一下，随即开始用手肘戳著彼此的腰。
「看吧，果然不行喵。」
「这是莉妮亚的错说，是你说老大一定会很高兴的说。」
「普露塞娜你自己还不是很有干劲喵。」
「我说过要先用莉妮亚的内裤测试一下的说。」
「只用我的太不公平了喵。」
「所以我们才去收集了住宿生的内裤的说。」
「我的意思是拿你的出来喵。」
「我的胸部很大所以不行的说。」
她们一搭一唱地互相推卸责任，实在丑陋。还有谁是贫乳控啊，要知道我对波霸也很有兴趣。
「Shut up。」
总之，我先让两人闭嘴。
「我之前是怎么跟你们说的？我没有交代过不可以欺负弱者吗？」
两人开始瑟瑟发抖。
「我……我们没有欺负弱者喵。」
「对……对的说，只是去拜托那些人给我们而已……」
讲什么拜托，哪个一年级学生敢拒绝这两个家伙。
「你们两个身为兽族，应该很清楚衣服被别人扒走的屈辱吧……」
「我……我们有给对方替换用的衣服喵。」
「可是听说很多一年级都一脸沉痛喔。」
「一定是尺寸不合的说。要是对方无论如何都不愿意，我们也没有硬抢的说。」
嗯？这些说词怎么和爱丽儿给的情报有点出入？
如果真的是强抢，实在太恶心了。甚至让我想在公众面前把这两个家伙扒光。因为除非自己亲身经历，否则无法体会被害人的心情。
「老……老大你说过不喜欢也不会生气喵。」
「这次是不幸的双方观念落差，希望你原谅我们的说……」
两人看起来很害怕。仔细想想，她们也是为了我才做出这种事。
因为看到我闷闷不乐，所以她们去研究什么事情能让我开心，然后决定为我收集。
行为本身没什么问题，只是我看不顺眼而已。当然，站在被害人立场会觉得非常愤怒，不过莉妮亚和普露塞娜的动机是为了我好。
和我生前的遭遇不同，她们的目的并不是想要羞辱对方。要是换个讲法，其实跟小孩子收集蝉壳送人是差不多的行为。要是我反应过度并给予严重惩罚，真的是妥当的处理吗？
「如果有哪个女孩因此严重受创，我会叫你们去对方面前全裸下跪。」
「我……我知道了喵。」
「对不起的说……」
算了，接下来就交给爱丽儿去善后吧。
我这边实在没办法动怒。是因为这两个家伙是自己人吗？难道我也变成那种会护短的人了？
「那么，你们为什么会想到要送内裤给我？」
听到这个提问，两人愣愣地回看著我。
一脸「这家伙在说什么啊」的表情。
「老大的宗派不是把内裤当神吗？」
「我们有看到你很恭敬地祭祀著内裤的说。」
噢，原来如此，是我的错吗？起因是我曾经让这两个家伙看过圣物。
「那个不一样，我并不是把内裤当神。那是某位神圣尊贵的人物曾经实际穿过的东西，也就是一种神圣的衣物。」
「原……原来是这样喵。」
「我还以为老大是内裤教的说。」
我的确喜欢内裤，不过两件事不能混为一谈。
「所以啦，我希望以后不要再发生今天这种事。」
「我知道了喵。」
「以后会注意的说。」
接著，我忍不住多说了一句。
「如果真的要送，我比较想要你们在我眼前脱下来给我的东西。」
「咦？」
「咦？」
不小心失言了。
莉妮亚和普露塞娜满脸贼笑。
「老大果然被我们的魅力迷得神魂颠倒喵。」
「这也没办法的说。老大也是雄性动物，在我们面前没办法保持冷静的说。」
啧，好吵。
只不过说了想要内裤，她们就表现出这种反应。这两个家伙该不会喜欢我吧……
不，那种推论不太对，有点不一样。她们的态度确实是好意，但是和希露菲对我的感情不同。
我不确定到底哪里不一样。虽然不知道，不过就当作是友情吧。
不管怎么样，事情交代完毕。
我们离开校舍后面。自己的风评似乎有点受损，但是算了，想来不是什么严重问题。
我是不在意传闻的类型。
我们三个人一起移动的时候，碰上一群刚离开校舍的学生。
对方是一年级学生。看他们都带著包包，大概正要回宿舍吧。一行人纷纷从旁边通过，避免和我们正眼相对。走在队伍最后面的人是诺伦。
「……！」
诺伦看了看我，又看了看站在两边的莉妮亚和普露塞娜。
接著露出难以置信的表情，狠狠瞪了我一眼才离开。
莉妮亚和普露塞娜很不高兴地回头看她。
「那个一年级是怎样喵，有够嚣张喵。」
「法克的说，我要让她懂得什么叫辈分的说。」
「我话说在前面，那女孩就是我妹妹。」
这句话才刚脱口，两人就垂下耳朵。
「啊……嗯，就是要那么有精神才好
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第三话「龙头老大和他的伙伴们」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第三话「龙头老大和他的伙伴们」(4/4)
喵。」
「她长得非常可爱的说。」
这两个家伙真好懂。我拍了拍她们的肩膀。
「总之，你们要和她好好相处。」
「当然喵。」
「我们不会亏待她的说。」
不过，我很想和诺伦多说上几句话。到底该怎么做才好？
也罢，就算没办法对话，只要她过得平安顺利就好。
就这样，平稳无事的日子一天天过去。
我还是没能和诺伦拉近距离，但是她有遵守十天回家一次的规定。
明明很讨厌我，却愿意坦率听从吩咐。我还以为她会更加排斥，不过至少诺伦不曾当面反抗过我……倒是一脸厌恶表情啦。
唔……仔细想想，扣掉两个妹妹还不懂事的时期，我和她们只见过一次。
要是认为彼此马上就可以像普通兄妹一样感情融洽，反而是错误的想法吧。
和爱夏的融洽关系算是异常。
就算是家人，也不代表彼此能够无条件地和睦相处。我自己非常清楚这一点。
反而正因为是家人，对于某些事情会觉得无论如何都无法原谅。我在诺伦面前殴打保罗就是其中一个例子吧。我后来和保罗和解，也认为这件事已经过去。然而在诺伦心中，或许这件事根本还没解决，也依旧不可原谅。
……如果诺伦哪天又提起这件事，我要好好道歉。千万不能责怪她翻旧帐。
算了，也没有必要著急。
反正从现在开始，大家要一起生活几十年。不管要花上一年还是两年，只要慢慢修复关系就好。
所谓的兄弟姊妹并没有必要整天黏在一起。应该要维持适当的感情，保有适当的距离。想要找出正确的距离，必须花上一点时间仔细观察。
我才刚做好这种心理准备。
诺伦却开始躲在宿舍里不出门。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第四话「大哥的心情」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第四话「大哥的心情」
那天和希露菲一起来到学校后，我得知诺伦闭门不出的消息。
来报信的人是莉妮亚和普露塞娜。她们一大早就在校门口等待，然后当场告诉我，诺伦昨天一整天都把自己关在宿舍的房间里。
「……我去看看！」
才刚听完她们的说明，希露菲立刻冲向女生宿舍。
至于我，已经整个人呆住。明明我直接跟著希露菲一起过去就好，却因为得知「诺伦闭门不出」的事实而不知所措。
对我来说，「闭门不出」的意义就是如此沉重。
「老大……你不去看看吗？」
「你要丢著她不管吗？」
我还没回神。
完全不明白自己该怎么做，该做什么。
当初我把自己关在房间里以后，就再也不曾外出。
为什么？因为外面有太多敌人，因为我认为去上学又会遭到霸凌。
没错，就是霸凌。就算强逼自我封闭的人踏向外界，也只会碰上讨厌的遭遇。
那么，自己该采取的行动是排除原因。在去见诺伦之前，要先消除导致她闭门不出的理由。我迅速做出这种决定。
当年的记忆清清楚楚地浮现。那是在高中的餐厅里，我排了五分钟的队，原本以为总算轮到自己，却有一群长相凶恶的不良少年突然从我前面插入队伍。
我秉持著无聊的正义感，开口纠正对方。虽然不良少年们摆出不知道我在说什么的态度意图装死，我却提高音量指责他们的行为，好让周围的人们都能听到。
发现周围都在偷瞄这里，我得意忘形地声张自己的正义。
结果惨遭对方痛殴，遭受让我几乎再也无法振作的打击。
只因为一点小事，日常生活成了地狱。
如果诺伦也正身处同样的地狱，我想把她拯救出来。
我要打垮那些不良分子，为她创造出安身之处。
要是不良分子背后还有保护者，我要挺身一战。不管对方是贵族或王族都无所谓，我会使出全力对抗。
我要让对方后悔逼我拿出真本事。
就算起因是诺伦的言论或行为，世界上还是有些事可以做，有些事不该做。
诺伦是我的妹妹。即使她讨厌我，讨厌爱夏，也对目前的状况全都看不顺眼，她还是我妹妹。
身为大哥，必须保护弟弟妹妹，绝对不能舍弃他们。
我带著莉妮亚和普露塞娜一起前往一年级的教室。一个人过去也是可以，但是我对自己的外表气势欠缺自信。只要带著莉妮亚和普露塞娜，想必不会被人看扁。
「老大……」
「莉妮亚，你别多嘴的说。老大好像真的生气了，很可怕的说。」
两人对我的行动似乎抱有一些疑问。
我可以理解她们的反应。因为我自己知道现在的行动很不像话，也能够体会被迫陪同的人感到难堪的心情。但是，我已经化身为恐龙家长，把羞耻心完全舍弃。
我们到达诺伦就读的一年级教室。
里面看起来已经在进行班会。
「打扰了。」
我打开教室的门，大摇大摆闯入。
「鲁……鲁迪乌斯……同学，我们正在上课。」
「我想借用一点时间，没问题吧。」
「可是……」
「没问题吧？」
我推开教师，站上讲台。
接著环顾教室。每一个学生都露出吓一跳的表情，这里面有欺负诺伦的家伙。是对她实际动手动脚吗？或者也有可能是言语暴力。有人让刚来到此地，和家人也相处不好的诺伦遭受言语形成的利刃攻击，把她的内心伤害到支离破碎。
「我想各位都知道，昨天有一名这班级的学生拒绝上学。」
「……」
「另外这件事我不确定各位是否知道，总之那名学生是我的妹妹。」
教室里起了一阵骚动。
「我还没听过我妹妹的说法，但是会导致拒绝上学的理由并不多。所以我认为在各位当中，存在著让她不想上学的理由，以及造成那理由的人物。」
我边说边看向整个教室。
有几个人和我视线对上后纷纷低下头。都是些长相有点凶恶，才一年级就不把制服穿好的家伙。真可疑，说不定犯人就是那几个小子。
是说，那个学生应该是以前被介绍给我的一号生笔头吧？
我想不起来他叫什么名字，难道……不，现在断定还太草率。
「对于造成理由的人，我没有太多要求。也许原本只是想闹著玩，或是想跟我妹妹建立友情，却不小心演变成奇怪的状况。我想，我妹妹这边肯定也有什么不对之处。」
我睁大眼睛仔细观察教室内的众人。
是谁？到底是谁做出那么过分的行为？是那家伙吗，看起来像贵族少爷的学生？还是另一边那个看起来很坏的魔族？不，反而是外表普通的女学生比较可疑，因为霸凌通常由那种乍看之下显得很普通的孩子发起。
「如果可以，请自己承认。我绝对不会生气，只希望你们能理解我妹妹受到的伤害，并且向她道歉。」
我会在犯人自首的那瞬间把对方大卸八块。
教室里也有看起来和诺伦同年的学生。
但是大部分比较年长，有几个人看起来已经十七八岁。这些人是对霸凌视而不见？还是也参与其中？
那是该对十岁小孩做出的行为吗？
「……」
没有任何人开口，他们只是目瞪口呆地看著我。
「那……那个……」
这时，一名女学生战战兢兢地举起手。
我原本想立刻对她击出岩炮弹，最后作罢。
因为那是个显得很内向的女孩，年龄大约十三岁，是狸系的兽族。她留著一头短发，有著圆圆的体型，看起来似乎很迟钝。该怎么说，这种人应该属于会被欺负的那一边。
「我……我之前……跟诺伦聊了几句……」
「然后不小心讲了过分的话？」
如果只是口头吵架，或许也无可厚非。
「不……不是。那个……我听说过鲁迪乌斯学长的事情，可是诺伦是个普通的孩子。所以我就说她和哥哥不一样，结果诺伦却非常生气……」
生气？因为别人说她和我不一样，所以诺伦生气了？这是怎么一回事？
「啊。」
旁边的教师突然发出声音。
我转身看向她，是一位上了年纪的女教师。该不会是这家伙说了什么吧？霸凌这种事情并非只有孩子们会参与，也有可能是由教师主导。
「老师，您也想到了什么吗？」
「前几天，我有对诺伦同学出了一份作业……」
「你出了大量功课，然后再因为诺伦没写完而逼她脱光光在教职员室里罚站吗？」
「当……当然不是！只是她的表现不太好，所以我叫她要向哥哥看齐，更加用功念书。」
「……」
「结果她露出一脸快要哭了的表情，说她会继续加油。」
咦？
这次是快要哭了？
「这样说起来，我也……」
以教师的发言为开端，教室里有好几名学生也跟著说明自己碰到的状况。
我们离开教室，移动到餐厅。
这个时段的餐厅很冷清。我找了一个位置坐下，弯腰趴在桌子上。
有点被打垮的感觉。
结果是我的错。听说诺伦只有在被拿来和我比较，或是听到别人举我为例子时才会表现出情绪。
班上同学已经发现我和诺伦是兄妹。
这也当然。跟爱夏不一样，我和诺伦是同父同母的兄妹，外貌也颇为相似。
总之，诺伦很讨厌别人把她和我扯上关系。拿来比较当然不行，好像连为了夸奖她而提到我也会引起反感。
嗯，当然，这不是其他人的错。至少他们的比较行为并没有恶意。
甚至其中有些人是对诺伦抱著好意吧，认为她和那个恶名昭彰的龙头老大不一样。
只是我在这间学校里很有名。既然有名，就代
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第四话「大哥的心情」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第四话「大哥的心情」(2/3)
表我很容易被其他人提到。
对诺伦来说，这可能是很痛苦的状况。她在以前的学校总是被拿来和爱夏比较，也总是被认为不如爱夏，想必过著压力不断累积的生活。
好不容易来到新的学校，开始住宿生活，可以跟爱夏切割乾净……却换成会被拿来和我比较。不管去到哪里，都会被迫面对自己在兄妹当中显然最为差劲的事实。
我想她一定很痛苦。
最后一根稻草，是那个内裤事件。一年级的学生中并没有人因此受到严重的精神创伤，多亏爱丽儿帮忙善后，这件事基本上被当成一场闹剧。虽然我听说是莉妮亚和普露塞娜去强脱一年级学生的内裤，实际上似乎不是那么凄惨的场面，而是一种和莉妮亚交换内裤的逗趣光景。
只是看在旁人眼里却以为是敲诈现场，所以跑去向爱丽儿报案。
这件事我已经交给爱丽儿处理，我想她会有办法解决。
话虽如此，诺伦大概受到了难以言喻的打击。
觉得自己居然比不上那样的变态。
「唉……」
我到底在做什么啊？一个人贸然判断，甚至闯进教室。
做出那种行为。什么恐龙家长，根本只是个笨蛋。
「今天谢谢你们了，总觉得我真的很蠢。」
总之我先向莉妮亚和普露塞娜道谢。我害她们也成为笨蛋之一，还让她们白费力气时间。
「为了妹妹行动不是笨蛋喵。」
「不过我有点意外的说，刮目相看了的说。」
我用魔术做出一个杯子，装水喝了下去。虽然没有任何味道，还是让自己缓了一口气。
「那个，老大。你接下来打算怎么办喵？」
「哪还能怎么办？她是因为我才会闭门不出。」
没错，诺伦她封闭住自己。虽然目前才为期一天，但她确实是那样做了。
「我觉得应该要强迫她去上课的说。」
「对啊喵。」
「一直关在房间里会变成笨蛋的说。」
「没错喵。」
「会变成跟莉妮亚一样的笨蛋说。」
「普露塞娜说的对喵……喵呜！」
我才没心情理会这两个家伙的一搭一唱。
我自认比谁都清楚茧居族的难处，没有人是自己心甘情愿躲在房间里闭门不出。茧居族之所以不愿意出门，当然是有相对的理由。就算旁人强制茧居的当事人外出也无法解决任何问题，只会导致事态更加恶化。
话虽如此，让当事人继续封闭下去也不是办法。
因为事后必定会感到后悔。不管是一个月也好两个月也罢，这段什么都没做的时间会对将来造成不良影响。这意见出自于我本身的经验，所以肯定没错。只是就算如此说明，当事人也不会马上明白。
就是要到了已经心生悔意的地步，才会讲出「要是能回到当初有多好」这种话。
但是除非闭门不出个一年、两年，甚至十年，否则不会感到后悔。
然而到了那时，已经一切都太迟了。
所以每个父母都想让孩子们好好努力，因为他们对自己的过去多多少少都感到后悔。
「如果自己在兄弟姊妹当中能力最差，还被其他人针对这件事啰唆一堆，到底该怎么办才好？」
听到这句话，莉妮亚和普露塞娜看著彼此耸了耸肩。
「……我不是笨蛋所以不清楚喵。」
「我们算是还有能力的类型说。」
我记得这两个家伙正是因为太笨又不是率领种族的料，才会被送进这间学校，要她们好好用功以达到够格担任族长的水准吧。不过就算是笨蛋，只要乐观成这样就不会有问题吗？
可是诺伦更加纤细纯粹，怎么能跟她们混为一谈。
「啊……不过，我知道一个例子喵。」
莉妮亚似乎很自豪地说出一个名字。
「基列奴姑姑本来是个什么都做不好的粗暴人物，但是她接触剑术之后，最后成了剑王喵。」
「啊……原来如此。」
基列奴有点算是例外吧。不过，或许诺伦也有什么意想不到的才能。
基本上，诺伦没有必要和我或爱夏做一样的事。如果不想被人拿来比较，只要去做完全无法相互比较的事情就好。不过，我目前还想不到有什么事情符合这种条件。但是，这世界很广大。她应该能在魔术和剑术之外找到某种专属于自己的事物吧。
找到自己真正想做的事情后，诺伦也有可能欠缺相关才能，就像札诺巴那样。
然而即使如此，札诺巴的日子似乎还是过得相当开心。他总是忙著制作人偶，观赏人偶，爱护人偶，收集人偶。只要这样就够了，只要能过著幸福的生活，其实就能满足。
可是，我不认为这些话能让诺伦信服。
因为换成我自己也无法接受。
「话是这么说，但我该跟她谈什么才好？」
「老大没必要想得那么复杂喵，直接喝斥一声就可以了喵。」
「没错的说，只要叫她快点出来乖乖上课就可以了说。」
她们讲得还真轻巧。不，但是……说不定只是我自己想得太复杂了？
毕竟仔细想想，诺伦才十岁。或许这次只是稍微闹起脾气。
况且她虽然闭门不出，但实际上才过了一天，今天是第二天。与其说是真正的茧居，搞不好只能算是把自己闷在房里而已吧？像这种因为心情有点低落所以窝在房里不想出门的事情，大概每个人都有做过。
现在不该去打扰她，也不该去干涉她，应该要保持一点距离随著她去……这样的想法会不会只是一种「逃避」？
我是不是该以哥哥身分提供最大限的支援，尽可能让她过著舒适生活就对了？是不是该关心到会让她觉得我很烦的地步就对了？
如果是国中生或高中生还可以另当别论，但是诺伦才小学三年级左右。
「好，去见她吧。」
等我回神时，自己已经做出这样的决定。
「那样比较好喵。」
「给她一巴掌就能马上解决的说。」
诺伦会愿意听我说话吗？这次的起因是我，我实在不认为她听得进去……算了，不要多想了。总之，我现在必须去和她当面谈谈。
「我能见到她吗？」
诺伦待在女生宿舍里。虽说我已经获准使用宿舍前面那条路，恐怕还是不会允许我进去。
「要主动硬闯喵。」
「要偷偷潜入的说，就交给我们帮忙的说。」
莉妮亚和普露塞娜用力拍了拍她们丰满的胸口。
说是潜入，其实没那么困难。因为我有很多帮手，还可以去找希露菲和爱丽儿公主。
对爱丽儿说明现状后，她很爽快地加入我的阵营。话虽如此，想必辛馨亚蒂和女生宿舍守望相助队的诸位成员不可能体谅我的苦衷，结果还是要偷偷潜入。
卧底包括莉妮亚，普露塞娜，希露菲三人。
希露菲看起来很消沉。
「对不起，我明明说过诺伦在宿舍里的问题可以都交给我处理……她却不肯听我说……」
「不，不是希露菲的错。基本上是我造成的问题。」
我向希露菲说明前因后果，告诉她诺伦是因为谁才会闭门不出。
于是，希露菲带著忧郁表情摇了摇头。
「鲁迪你没有错。」
「但是，是我……」
是我……是我……不，其实我什么都没做。
虽然我同样不明白应该要做什么才对。
但是，我无论如何都必须解决这件事。
★ ★ ★
当天晚上，我趁著吃饭时间来到女生宿舍。
现在大部分女学生都在餐厅，因为爱丽儿在那里演讲。
为了听她演讲，餐厅里聚集了很多人。不过并不是所有女学生都在那里，因为餐厅容纳不下那么多人。
话虽如此，爱丽儿似乎事先用了什么办法，让盘据在女生宿舍一楼的守望相助队成员都积极参加。
我尽可能神不知鬼不觉地前往指定的窗户下方。
那扇窗户的窗框上插
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第四话「大哥的心情」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第四话「大哥的心情」(3/3)
著一朵花。我朝著那朵花移动，从下方丢出小石子。
小石子命中窗框之后，窗户立刻打开。我使用土魔术「土枪（Earth Lancer）」举高自己的身体，俐落地从窗口入侵。同时解除土枪，让地面恢复平整。
「……」
一进到室内，一股很浓的动物骚味扑鼻而来。
虽然是动物的骚味，我却没什么厌恶感，大概是因为这味道终究是来自于青春期的少女。听说生物对于能和自己传宗接代的对象身上的气味似乎天生比较宽容。
「辛苦你了。」
「欢迎喵。」
接应我的人是莉妮亚。她的眼睛在黑暗中闪闪发光，果然是猫眼。
我看了看周遭。基本上宿舍的房间都是相同的格局，有双层床铺、桌子椅子，还有衣柜。
虽然暗到难以看清，还是可以发现这房间有点乱。
「希望你不要看得那么仔细喵，会让人不好意思喵。」
「抱歉。」
我在黑暗中摸索著朝出口前进。这时碰到了某个物体，摸起来相当柔软。
「啊，那是普露塞娜的胸罩喵。」
「……」
这是普露塞娜的尺寸吗，好大。
「喵呼呼，你可以带走喔。」
「那样不好吧。」
我拋开普露塞娜的胸罩。如果是平常，我至少会贴在嘴边尽情吸取香气吧，不过现在没空做那种事。
莉妮亚从房间里面敲了敲门，随即有敲门声回应。
「OK的说。」
我在听到这句话的同时冲了出去，跳向眼前准备好的推车。
这是用来运送待洗衣物的推车，我钻进放在推车上的床单里。
香味让我知道这是希露菲用过的床单。大概是为了让我能把身体完全藏住，连推车下方也塞了毯子和衬衫之类，而且全都是希露菲的东西。
然而很不可思议的是，我并不觉得兴奋。
现在的重点是诺伦。诺伦正在承受痛苦，躲在房里闭门不出，封闭自己，孤单独处。既然我身为她的大哥——
就有义务拯救她脱离这种困境。
「好，走了喵。」
推车开始移动，我趁著这段期间思考诺伦的事情。
如果这次只是小孩子闹脾气也就算了，万一是更根深蒂固的问题……
我真的有办法解决吗？
至少我自己直到被大哥他们扫地出门为止，从来没有踏出家里一步。就算换成大哥和父母的立场来思考，我也想不到把自己弄出房间的办法。
「到了喵。」
还没有得出结论，推车已经到达目的地。
也就是诺伦的房间。
我走进房间。
室内很暗，没有点灯。因此我点起设置于房间角落的蜡烛。
在昏暗的烛光下，可以看到一名少女抱著膝盖坐在床上，她的双眼在黑暗中浮现。诺伦就这样坐在床上，目不转睛地看著这边。
「……」
我慎重地走过去，在椅子上坐下。
这种时候该说什么才好？以前的我又是希望听到别人对自己说什么？
我想不起来，原本想说的话也全都不知道飞哪去了。
现在能回想起来的事情，只剩下那些听了会让人火大的言论。尤其是我最不想听到别人说那种把什么都想得很简单的发言。
最起码，那些不分青红皂白的数落是大忌。
例如：「给我乖乖去上学」「知不知道是谁在出钱？」「别给人添麻烦」。
这些话只会造成反效果。
按照莉妮亚和普露塞娜的建议，直接一巴掌打醒她或许也不错。毕竟诺伦才十岁，可能会因此而愿意乖乖听话。不过，那样根本没有解决问题。在不久的将来，一定会再发生类似的事情。到时候，诺伦想必会变得更加顽固。
而且基本上，她闭门不出的原因是我。自己哪里有资格对她大放厥词，怎么能自以为了不起地打她呢？既然如此，果然该先道歉吗？可是就算道了歉，又能解决什么问题？我的传闻不会消失，诺伦依旧会被其他人拿来和我比较。
「诺伦。」
「哥哥。」
我们两个同时开口。
为了聆听诺伦的发言，我闭上嘴静静等待。但是诺伦做出同样的反应。总觉得自己好像错过了千载难逢的机会。
不，那应该不是千载难逢的机会……我决定主动发话。
「诺伦，真是抱歉。你来到这里以后，一直很痛苦吧？」
诺伦没有任何回应。
「好不容易进了新的学校，却因为我而变成这样。我该说什么才好……」
诺伦还是一言不发。
「我啊，实在不太了解你……」
诺伦继续保持沉默。
明明路上想了很多，我现在却找不出其他能说出口的话。
毕竟基本上，我对诺伦的事情一无所知。是我自己疏远她，尽量不去接触她，也不打算去了解这个妹妹。
「……就算演变成这种情况，我还是不知道该怎么做才好。」
诺伦紧闭著嘴，一声不响。我不知道她在想什么，甚至不确定她有没有在听我说话。
果然还是不行吗？在保罗回来之前，只能把她丢著不管吗？
嗯，也对。我应该暂时撤退，然后去找各路人士商量一下。
例如七星大概懂得这年龄的女孩子在想什么，艾莉娜丽洁说不定能顺利帮我把诺伦带出房间。我其实不需要自己一个人扛起来解决。
「……啊。」
这时，我突然想起往事。
自己成了家里蹲以后，大哥曾来到我的房间。那时，他对我讲了各式各样的大道理。例如人生总是会碰上逆境，世界上多得是遭遇比我更惨的人。现在或许很痛苦，但是一旦逃避就会一直逃避下去，到时会更加痛苦。还有暂时不上学也没关系，总之和他一起去吃个饭吧……类似这样的发言。
我在内心对大哥嗤之以鼻。也没有开口回应，而是彻底无视他的存在。
即使如此，大哥还是继续待在我身边。他一直看著我，眼里带著想要说些什么的神色。我认定这样的家伙不可能明白自己的感受，直到最后都全面拒绝。
……我现在的心情，就是大哥当时的心情吗？
面对毫无反应的我，大哥也保持沉默。持续几个小时之后，他离开我的房间。
后来，大哥再也没有和我接触。我不知道他在那件事之后有什么想法。
只是大哥自己没有来，却来了各式各样的人。或许……那些人都是大哥安排的吧。不过到头来，我还是没把那些家伙的言论听进耳里。
……我想要是自己现在离开，就再也回不来了。诺伦也会继续闭门不出。所以我不能走。
在昏暗的烛光下，我一直看著诺伦。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第五话「诺伦·格雷拉特」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第五话「诺伦·格雷拉特」
自己是从什么时候开始觉得哥哥很可怕呢？
至少一开始的时候不是那样。我第一次见到哥哥时，他正在打爸爸。
我很喜欢爸爸。虽然爸爸有一些实在无可救药的缺点，但是我很清楚爸爸给了我毫无保留的爱情。就算不是那样，我身为不到五岁的小孩，还是毫无疑问地爱著自己的父亲。
哥哥打了这样的爸爸。他突然出现，还对爸爸动粗。
当时，我无法理解听到的对话。自己是到了现在才明白，那是因为爸爸嘲笑越过严苛土地好不容易前来相会的哥哥，所以他们才会打起来。
但是，当时的我看到爸爸被压在地上连连殴打，还以为爸爸会被杀。而且对当时的我来说，这是唯一的事实。
一个想要杀掉爸爸的人，当然不会被我视为家人。
我对他不是害怕，而是厌恶。
这种厌恶感持续了很久，因为每个人都在称赞哥哥。爸爸当然不用说，连后来见到的妹妹和女仆也是一样。他们越称赞哥哥，我心里的厌恶感就越加顽强。
除了哥哥，我也讨厌妹妹。她在我们一起就读的学校里，不管是课业还是运动，每一件事情都要和我竞争。而且还在各方面都赢过我，一直把我踩在下面。
光是和妹妹在一起，就让我总是受到自卑感折磨。
我觉得自己没办法和她好好相处。
有一个人无法容忍我这种遭受自卑感压迫的现状，那就是祖母。她蔑视没有血缘关系的妹妹，同时对我抱著过度的期待。不，或许那并不是期待。
只是祖母她曾经说过。
「你身为拉托雷亚家的淑女，必须具备上得了台面的能力。」
所以她强迫我学习礼仪规矩以及复杂的仪式。我总是做不好，也失败了好几次，惹得祖母生气。每次失败，她总是会这样说：
「大概是因为做了什么冒险者，所以连血统都脏了吧。」
我立刻明白祖母是在批评爸爸跟妈妈双方。爸爸那么拚命努力，祖母却瞧不起他，让我也开始讨厌祖母。
所以，当自称是哥哥老师的人前来，说他们已经找到妈妈在哪里时，我决定跟著爸爸走，不愿意留在祖父母家。
没错，爸爸当时很犹豫，不知道该不该把我留在祖父母这里。
妈妈拥有米里斯贵族血统，爸爸是阿斯拉贵族的直系，我的血统无可挑剔。所以祖父他们似乎有考虑直接收养我。
但是我不愿意。所以我去拜托爸爸，哭著求他，最后跟著爸爸离开。
本来是那样，后来……爸爸却把我赶去哥哥那里。
他的理由是接下来的路程很危险，还说哥哥在北方建立了据点，叫我先过去那边。等他找到妈妈以后，一定会前来跟我们会合。
我哭著抗议，吵著要一起去妈妈那里。因为我认为自己不能离开爸爸身边。
如果当时瑞杰路德先生没有出现，说不定我已经和爸爸一起行动。而且可能会因为在贝卡利特大陆上的严苛旅程而生病，造成爸爸的困扰。
瑞杰路德先生。
我还清楚记得他的事情。第一次见到他的日子，正好是遇上哥哥的那一天。瑞杰路德先生出手帮助差点跌倒的我，还温柔地摸了摸我的头，送我一颗苹果。
那时候，我连这个人叫什么名字都不知道。后来听说他是哥哥的护卫，却没能问清他的名字。
瑞杰路德先生还是和那时候一样，摸著我的头，很和善地开导我。
最后，我决定过去哥哥那边。
这趟旅程一开始，妹妹就干劲十足。她拋开在爸爸和自己妈妈面前绝对不会脱下的面具，摆出队长架子，订出一堆乱来的计画。
我觉得她的行为很笨，也认为明明有两个大人，就算再有干劲也根本没有意义。
可是，瑞杰路德先生和金洁小姐都愿意听从妹妹的指示。
我觉得很不公平。因为只有妹妹的主张会被采用，我的意见却没有人要听。
不过幸好瑞杰路德先生很照顾我，我才能够忍耐。他一直很关心我。
只是，就连这样的瑞杰路德先生也会称赞哥哥。
他说哥哥是很了不起的男人，也很期待见到哥哥。明明瑞杰路德先生很少笑，提到哥哥时却面带微笑。
所以我猜想……自己认识的哥哥和其他人认识的哥哥一定不一样。
啊，这样看来，我大概就是从这个时期开始觉得哥哥很可怕。
哥哥很强，大家都说他是个值得尊敬的人物。
但是在我心中的哥哥，还是那个把爸爸打倒在地的人。
说不定……虽然这只是我自己乱猜，但是哥哥可能也会打我。
是不是只要我讲了一点让他不高兴的发言，他就会打我？
我开始害怕见到哥哥，也很害怕要在那种人的家里住上好几个月。我不安到睡不著觉，半夜也会醒来好几次。每次睡不著，瑞杰路德先生都会来安慰我。他会让我坐在他的腿上，仰头看著夜空，然后讲一些往事给我听。那些故事大部分都很悲伤，但不知道为什么，我却能安心入睡。
见到久违的哥哥时，他喝得烂醉，旁边还带著女人。
听说那个人是哥哥在布耶纳村的青梅竹马，他们两个还结婚了。
我对那个人没有印象。虽然隐约记得好像有个人一直跟著妹妹和妹妹的妈妈，不过却觉得和眼前这个女性的感觉不一样。该怎么说，虽然我记不清了，但总觉得有哪里不同。
哥哥看起来很幸福。
看到他的样子，我心中涌上一股怒气。爸爸并没有对女性出手，他说在找到妈妈之前，在那方面要暂时搁置。爸爸连妹妹的妈妈都没碰，也没有去招惹一直跟在他身边的女性。
可是……可是哥哥却不一样。
怒气不断涌上。
不过，我什么都说不出口。因为我太害怕了，害怕说出来会害自己挨打。
如果哥哥动手打我，瑞杰路德先生会生气吗？见到哥哥以后，瑞杰路德先生好像很开心。说不定他不会为我生气。
反而会斥责我，叫我不要耍任性。
所以我什么都说不出口。
到了隔天，瑞杰路德先生已经离开。我还以为他会继续陪在我身边。
也一直希望他不要走，可是他却离开了。
我变得更加害怕。
在这个家里，只有哥哥、妹妹，还有哥哥的妻子。妹妹因为顺利见到哥哥而充满干劲。至于哥哥的妻子，她看起来是个温柔的人。但是，她依旧不会站在我这边，这个家里没有任何人会站在我这一边。
从今以后，直到爸爸回来之前，我必须每天都生活在恐惧中。
哥哥应该会很疼爱爱夏吧，但是对我肯定不一样。他会偏宠妹妹，然后叫我要更加努力。
妹妹说，我是因为没有好好努力才会做不到。可是，做不到的事情就是做不到。不管自己怎么去试著做好，不管自己怎么练习，还是会远远落后给妹妹。这是要我到底该怎么办才好？
所以我为了避免遭到责骂，为了避免因为做了什么而被拿来比较，过著躲躲藏藏的生活。
我很害怕自己会在这种积著雪的季节被赶出家门。
在哥哥的决定下，我们都要去上学。
听说这里和米里希昂的学校不同，是一间有点特殊的学校。同一个学年的学生并非全都是年龄相近的小孩，而是有各种年龄的人们一起学习。
老实说，我不想上学。反正又会被人拿来和妹妹比较。
不过，幸好妹妹似乎不打算继续求学。
这对我来说是一线光明。如果妹妹不在，或许自己也能更努力一点。
这是我的想法。
可是哥哥却对妹妹提了一个条件。
他要求妹妹必须参加考试。要进入这间学校就读，必须先接受入学测验。当然，他叫我也要参加。
我感到很失望。就算参加测验，我也不可能会合格。这样回答后，哥哥却说要用钱来解决。听到这种不要脸的说法，我忍不住大声怒吼。结果妹妹生气了，我们两个打了起来。
「快住手。」
听到哥哥的冰冷语气，我内心萌生恐惧。
我还以为自己会挨打。真的好可怕，我忍不住哭了出来。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第五话「诺伦·格雷拉特」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第五话「诺伦·格雷拉特」(2/3)
也很担心自己从今以后，可能要一直过著这种心惊胆战的生活。
测验当天。
我从哥哥那里听说了关于宿舍的事情。这间学校似乎有那种让学生离开父母独自生活，藉此培育自主性的设施。我心想，就是这个。
妹妹一定能够合格。而且，她不会来上学。如果自己住进宿舍，就连哥哥都不必见到，可以过著不必和任何人比较的自由生活。
一想到这个主意，我就觉得这似乎是最棒的办法。
几天后，我们收到测验结果。哥哥问我有什么想法，于是我战战兢兢地提出自己想住校的意见。
我有想过哥哥或许会生气。爸爸说过要我们和哥哥住在一起，应该也有在信里交待过哥哥一样的事情。所以，我怕哥哥会骂我不可以耍任性，还会打我。
结果，没想到哥哥很轻易地答应了我的要求。
反而是妹妹生气了。她说我很狡猾，还说哥哥偏心。因为妹妹至今受到的待遇都比我好，所以很不满这次只有她必须以测验成绩作为交换条件。
可是，为什么哥哥会答应呢……我不明白，我不懂哥哥在想什么。试著回想之后，我发现除了和妹妹打架那次，其实哥哥从来没有对我发过脾气。
……说不定，哥哥对我根本没有兴趣。
他很有可能是因为觉得要在家里照顾我很麻烦，所以想趁这个机会把我丢进宿舍里。
就算我没有主动要求，或许最后也会被送去住校。
这么一想，不知道为什么，我觉得有点难过。
明明这种状况应该很符合我自己的希望。
宿舍生活一切都很新鲜。
首先，室友对我就是一件新鲜事。我的室友梅莉莎学姊是魔族。
祖母说过魔族都是坏蛋，还教导我魔族是必须排除的存在，理当灭绝的邪恶。如果我没有遇见瑞杰路德先生，肯定到现在还是抱著那种观念。因为有那段经历，我在第一次见到梅莉莎学姊时，才能表现出符合礼仪的态度。
看到我很有礼貌地致意，梅莉莎学姊对我表示欢迎。她不但温暖迎接半途插班的我，还在各方面都对我多加照应。包括用餐的方法、厕所要怎么用，以及宿舍有什么规则，全都是麻烦梅莉莎学姊教导。守望相助队的学姊还对我说，住在宿舍里的学生都是一家人，要我跟大家好好相处。虽然那位学姊因为种族之故而长得有点凶恶，不过听说是个很有责任感的人。
我内心非常期待今后的生活。每十天要回哥哥家一次是个很麻烦的规定，但是哥哥并不会向我追问学校生活的详情，所以还算轻松。
住宿生活开始后。
首先，上课的内容很难。我想大概是因为这里的教学方式和米里斯的学校并不相同。
能从头学起的话应该会不一样，不过因为我是中途加入，对很多事情都无法理解。
在米里斯有宗教相关课程，在拉诺亚却是被魔术课程取代。
这个课程同样跳过了最初的部分，所以我也觉得很困难。
要是成绩太差，说不定会被哥哥带回家。
担心这件事的我回到宿舍后也继续用功，却还是无法学会。梅莉莎学姊发现我不知道该怎么办才好，于是很好心地过来教我。直到这个时候，我才发现这些是以前已经学过的知识。我想要是换成妹妹，她一定可以马上学会。我好讨厌理解力这么差的自己。
这间学校的校地很大，我迷路了好几次。
尤其是碰到运动和魔术实习这些在米里斯的学校没有的课程时，不知道教室位置的我总是很困扰。每次都麻烦班上同学来找我，或是受到不认识的学长学姊和老师帮助。
还有一次是碰到哥哥。那时，哥哥和这学校最了不起的学生在一起，所以我觉得很丢脸。
哥哥在学校里受到大家畏惧。
听说他率领著六个手下，到处随意乱来。其中两个手下在宿舍里也是架子特别大的人，梅莉莎学姊警告过我最好不要违抗她们。
哥哥好像指使那两个人收集校内可爱女学生的贴身衣物。
他的妻子知道这件事吗？可能不知道吧。虽然我也不明白哥哥收集那种东西是想做什么，但是爸爸正在辛苦奋斗，哥哥却这样玩乐。所以我感到很生气，也唾弃哥哥。
可是，明明哥哥做了那种坏事，其他人对他的评价却出乎意料的好。
听说他不会对一般学生使用暴力，就算随意乱来，也没有造成哪个人的不幸。
不光是那样，甚至还禁止学校里的不良学生欺负弱小。
班上有个看起来很可怕的同学，很自豪地到处炫耀他有跟哥哥说过话。
哥哥的魔术比任何人都高明，而且也很擅长教导别人。似乎还教导过比我小很多的孩子。
班上的同学、梅莉莎学姊，还有老师都要我效法哥哥，把哥哥当成目标。
叫我要变得跟那个不知道在想什么，很可怕，很讨厌，很让人唾弃的哥哥一样。
我才不想变成那样。
可是更让我不甘心的是，哥哥他也和妹妹一样，在所有方面都比我厉害。
是那种我不管怎么努力也无法追上的存在。
明明他是自己讨厌的人，是自己瞧不起的人。
但是，自己却比那样的人还差劲。
某一天，我回到宿舍，趴在床上。
各式各样的感情已经乱成一团。悔恨、悲伤、郁闷、愤怒……情绪化为泪水，从自己的眼里涌出。
没有多久之后，梅莉莎学姊回来了。她看到我在哭，温柔地问我出了什么事。我拒绝她的关心，只说了没事就拉起毯子盖住头。
自己到底该怎么做才好呢？
我对哥哥的态度错了吗？
……嗯，说不定真正的哥哥并不是我想像的那种人物。
那一天……哥哥打了爸爸那天，自己还很小。后来，虽然爸爸说过很多次哥哥也很辛苦，我还是无法理解。但是到了现在……如果是现在，好像稍微能够理解。因为我现在也很痛苦。如果换成是自己在这么痛苦的时候还继续加油拚命努力，好不容易打起精神，却有人跳出来怀疑我只是在悠哉玩乐，我也一定会生气。就算讲那种话的人是爸爸，我也有可能会和他吵架。
所以到头来，其实哥哥也有跟我一样的地方，我们并没有很大的不同。
可是，如果是那样。我应该用什么态度面对哥哥才好？哥哥希望我怎么做呢？哥哥跟爸爸当初是怎么和好的？
我一直想。
一直想。
还是没有答案，肚子也痛了起来。
胸口下方一阵阵缩紧，而且觉得想吐。
我躲在被窝里忍耐。
自己什么都做不到，连去见哥哥这么简单的事情都没办法做到。
以前，会在这种时候帮助自己的人一直都是爸爸。每次碰到讨厌的事情躲进被窝里以后，爸爸就会来到我身边，温柔地摸著我。和爸爸分开之后，就换成瑞杰路德先生。他总是让我坐在腿上，用他的大手摸著我的头，告诉我各式各样的事情。
这里没有人会救我。梅莉莎学姊确实很照顾我，但是她也没有站在我这边。
只会说一些要我去见哥哥，还有去上课比较好之类的话。
那些我自己都懂。可是，我的身体就是动不了。
★ ★ ★
不知道自己开始烦恼后已经过了多久。
我一直在思考，思考到累了就睡，睡醒了再思考。总觉得在不断重复这些动作的过程中，似乎已经过了好几天。
现在，我坐在床铺的角落。
回过神时，才发现哥哥出现在自己的面前。反坐椅子的他把手臂搭在椅背上，正在盯著我看。
「诺伦。」
「哥哥。」
这好像是我第一次称呼哥哥为哥哥。
我们几乎同时出声，看来眼前的哥哥不是幻觉。这里是女生宿舍，他为什么会在这里？
我感到很混乱。哥哥一直看著这样的我，我们暂时互相凝视。
或许这是我第一次像这样仔细观察哥哥的脸。
他看起来很不安。感觉跟爸爸很像，是一种能让我安心的脸孔。很像也是理所当然，因为他和爸爸是父子。
「诺伦，真是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第五话「诺伦·格雷拉特」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第五话「诺伦·格雷拉特」(3/3)
抱歉。你来到这里以后，一直很痛苦吧？」
哥哥喃喃开口。
「我啊，实在不太了解你……就算演变成这种情况，我还是不知道该怎么做才好。」
他很不安地说了这些话。这个样子，让我觉得看到爸爸的身影。
「……」
接下来，哥哥都没有动。
他一直用不安表情看著我，却坚持坐在椅子上没动。如果是爸爸，一定会没有任何顾虑地过来抱住我；如果是瑞杰路德先生，大概会把手放到我头上。
可是，哥哥却没有靠近我。
「啊……」
我明白为什么会这样了。
哥哥是没办法靠近，因为他怕会被我拒绝。
一想通这件事，很不可思议的，我突然觉得内心整个开朗起来。
对哥哥的厌恶感不再出现，也不再觉得他很可怕，因为哥哥和爸爸很像。
我想哥哥他一定……绝对不会打我，而且以后也绝对不会再对爸爸动手。
「……呜呜……」
自己无论如何，都必须原谅哥哥。
「呜……呜呜……」
等我回过神时，眼泪已经滴滴答答往下掉，不断颤抖的喉咙深处也发出啜泣声。
「对不起，哥哥……对不起。」
哥哥以战战兢兢的态度来到我身边坐下，然后慢慢地举起手放到我头上，把我抱进怀里。他的手很温暖，胸膛既宽广又结实。
而且，还有很像爸爸的味道。
那一天，我在哥哥怀里哭了一整夜。
★鲁迪乌斯观点★
结果，我没能做出任何行动。
诺伦什么都没告诉我。我不知道她内心有什么不满什么疙瘩，也不清楚诺伦真正的想法。
她只有在我面前哭了一场，然后在哭完之后喃喃说了一句：「我没事了」，就只是这样。
不过，她一脸如释重负的样子。
还愿意正面看著我的双眼。
这种态度让我没来由地松了一口气，觉得已经不要紧了。
所以我把接下来的事情交给希露菲处理，自己离开诺伦的房间。
从隔天起，诺伦变开朗了。
并不是哪里有什么明确的变化。只是彼此在走廊上相遇时，她会对我打个招呼说：「哥哥，早安」的程度。我们之间很少对话，也不会随便腻在一起。被人拿来和我比较的状况应该毫无改变，不过诺伦似乎已经不再介意。
我之前无法理解诺伦，所以什么都没办法说，也什么都没办法做。
真的很不中用。我一直以为自己很清楚茧居族的心情，对于那种凡事都做不好的家伙也能有同理心。结果实际碰上这种事之后，却表现出这种丑态。
我猜……虽然只是推测，不过诺伦大概已经整理好自己的心情。
她调整好各种情绪想法，克服了现在的状况。
真是了不起的孩子。
保罗和爱夏或许都认为诺伦很笨拙。
我并不那样认为。因为至少，她已经达成我生前没能办到的事情。
如果我生前能跟诺伦一样把自己理出头绪，是不是会有什么不同？是不是就能够避免被原本很温柔的大哥痛殴的未来？
我不知道过去会不会改变。自己当时的状况和诺伦不同，就算能够整理好心情，也不确定是否能踏向外界。而且转生来到异世界之后，要是没有遇到洛琪希，我想自己一定会继续当个家里蹲。
基本上，事到如今也不可能回到过去。
过去无法改变，已经扭曲恶化的骨肉亲情再也无法挽回。不管是大哥的真正想法还是其他任何事情，都埋藏在黑暗之中再也无法厘清。
……但是，我总觉得长久以来一直卡在喉咙里的某种东西终于取出来了。
如果七星哪一天真的能够回到原本的世界，到时候，我就拜托她给大哥带个口信吧。
要谢谢大哥那时为作弟弟的我担心，还有……要说一声对不起。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第六话「和妹妹共度的生活」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第六话「和妹妹共度的生活」
又过了一个月。
季节更替，进入温暖的时期。这是我来到这城市后的第二个夏天。
虽然这里并没有热到真的有夏天到来的感觉，人们的服装倒是变得更加轻薄。学校里的女生制服和爱夏的女仆服都换成短袖，正适合保养眼睛。希露菲在家里也经常穿著无袖的上衣，我记得她以前没有这样的便服，听说是最近才为了我买的。没有包紧紧的希露菲，感觉真的很新鲜。
看著她那嫩白纤瘦的肩膀，让我自然而然地想从后方抱上去。
真是很美好的季节，而且这个国家也没有那种会擅自住进别人家里的黑色害虫。
不过讲到黑色，最近一直没看到巴迪冈迪。那家伙到底跑哪里去了？
另外，这一个月里有很多事情都发生变化。
首先是诺伦好像交到朋友了。我看到她还找了其他班级的女生，组成通常是两个男生三个女生的集团一起行动。
这是她第一次交到的朋友。我身为大哥，很想和对方先打声招呼，所以曾经要诺伦带朋友回家。可是诺伦拒绝了，好像是因为不好意思让朋友和家人见面。
不管怎么样，我闯进教室的行为似乎没有造成什么奇怪的影响，总算稍微放心。
我本身和诺伦之间的关系也不错。
最显著的例子，就是诺伦前几天来拜托我帮她补习。
对于这个提案，我一开始干劲十足，还想把自己的奥义全部传授给她。不过我后来又想到要是做得太夸张，恐怕会换成爱夏闹起脾气。
所以，我最后决定等放学后在图书馆指导诺伦。时间大概是一小时，内容是复习一天中学到的课业，然后预习明天的进度。光是这样做，应该就能有很大的不同。
诺伦非常拚命，却经常白忙一场。大概是因为不懂得应用吧。
不过呢，并没有爱丽丝和基列奴那么糟。我想只要好好努力，她很快就会达到一般水准。
「话说起来，瑞杰路德先生说过他出身于巴比诺斯地区。哥哥有在魔大陆上旅行过吧？你知道巴比诺斯地区在哪里吗？」
「嗯？这个嘛……听说在比耶寇亚地区附近，不过我没有去过。」
我和诺伦已经建立起可以透过学习来闲聊一些其他话题的关系，只是诺伦会主动提起的话题多半是关于瑞杰路德的事情。我和诺伦的共同话题就是瑞杰路德，共同话题果然重要。我也很高兴有人可以和我聊聊瑞杰路德。
「是这样啊……魔大陆是什么样的地方呢？」
「那里的魔物都很巨大，文化也有相当大的差异，不过和这一带算是没有那么不一样吧。总之是个有住人的一般土地。」
诺伦对我讲话时很有礼貌，这就是所谓的敬语型妹妹吗？她和爱夏讲话时不会这么客气，或许是在调整和我之间的距离吧。
「啊，哥哥你知道瑞杰路德先生那把枪的故事吗？」
「嗯，是个让人潸然泪下的故事呢。」
「对啊……我们能不能帮他做点什么呢？」
「……是啊。」
也差不多该把那个计画推进到下一步了。
制作斯佩路德族的人偶，搭配书本成套出售。
这个计画依然存在。只是以茱丽的魔力总量来看，目前还不可能量产吧。
不过呢，现在或许是试著制作原型的好时机。
如果要撰写关于斯佩路德族的书籍，最大的问题是用来执笔的时间。前几天，我完全学会了上级治愈魔术和中级解毒魔术。虽说我很擅长背诵，却还是花了相当长的时间。
接下来该学什么呢？
扣掉预定要选修的上级解毒后，没有其他特别想学的科目。乾脆把火和风都学到圣级好像也是个办法。不，基本上圣级大多是操纵天候的魔术，很少有机会用到。要学也是可以，但是我比较想学些更加实用的东西，例如骑马……考虑到这边，我突然想到其实正好可以把空下来的时间拿来写作，于是就此定案。顺便还决定要在帮诺伦补习的时候也来抽空写一些。
一本彻底揭露斯佩路德族过去的书籍。自己不太擅长写这种整合性的文章，不过应该会有办法吧。
原本这样认为的我实际动笔后，却发现根本不知道该怎么写。
采用偏纪实的手法是不是比较好？还是该写成日记风格？
首先，经常听到「下笔时最好不要一开始就试图写出大作」的建议。
所以差不多十页左右就可以了吧。然后制作成类似自己影印装订的那种册子，附上人偶发送出去。既然是那样，那么轻松点的风格应该比较好。内容要劝善惩恶，然后把拉普拉斯写成坏人……
不，拉普拉斯在魔大陆上好像被视为英雄。要是把他写得太坏，可能会引发读者的反感。
「哥哥，你在做什么？」
当我正在艰苦奋战时，诺伦开口提问。
「噢，我想写一本颂扬瑞杰路德伟业的书，可是却不知道该怎么下笔。」
「哦……」
诺伦边回应边看向我手边。
刚动工的原稿中，有一张题名为「伟大的战士•瑞杰路德的斗争与遭受迫害的历史」的封面。
内容目前只有差不多一张稿纸的量，而且只写了关于瑞杰路德这个人物的概要。
因为我戴了粉丝滤镜，他被写得很像是圣人。
「只有这些吗？」
「嗯，还没写完啊，才刚开始。」
首先呢，我根本不知道该从哪里开始写起。我还记得瑞杰路德在拉普拉斯战役中战斗的情形，也知道他们在战役结束后受到迫害的历史。可是这些都是在几年前听说的，现在的记忆实在有点模糊。早知如此，或许我当初应该留下笔记。
「我……我也可以帮忙吗？」
诺伦以有点战战兢兢的态度，对我提出这个问题。
我问了一下理由，才知道原来瑞杰路德每个晚上都会让我家妹妹坐在腿上，轻轻摸著她的头，然后把往事讲给她听。
怎么会这样。连我自己都没坐在瑞杰路德的腿上过，只有诺伦妹妹有这种待遇实在太奸诈了。
啊不，我反应错地方了。
「喔喔，真是帮了我的大忙。不过，你不能疏忽课业喔。」
「是。」
如此这般，我开始和诺伦一起写作。
从那天起，诺伦会利用读书的空档写下关于瑞杰路德的事迹。她的文笔拙劣，也有显得粗杂的部分。然而很不可思议的是，我读著读著就会回想起瑞杰路德的事情，还因此流下眼泪。就是这样的文章。
说不定诺伦拥有文学写作的才能。
不，搞不好是因为我戴了疼妹妹的哥哥滤镜。
可是，也有句话说正是因为喜欢才会更加精进。只要诺伦像这样继续下去，或许将来能成长为大作家。总之，我决定从旁关注她的执笔活动，只针对文法上的错误进行修正。
感觉她写出来的作品应该会比我自己写的有趣好几倍。
另外，我和诺伦的关系改善后，爱夏也出现了一些变化。
话虽这么说，但是所谓的变化并不是针对诺伦。
她们两人还是跟以前一样处得不太融洽，不过或许是因为我特别吩咐过，爱夏顶撞或是轻视诺伦的次数减少了。这样一来，我反而有点担心。毕竟爱夏有可能是把想说的话憋在心里。
「爱夏，如果你有什么想说的话，一定要好好说出来喔。」
所以我总之先这样交代一下。就算和诺伦的关系改善了，我也不打算轻忽和爱夏之间的感情。
「自己想说的话……吗？」
「对啊。例如觉得我太照顾诺伦了，希望我对你也能多关心一点；或是感到工作太辛苦，想要休息一下也行；甚至想睡一整天也没有问题……」
「也就是可以提出任性要求吗？」
爱夏把手指搭在下巴上，歪著头发问。这动作真可爱。
「没错。因为你再任性一点也没关系，不必那么客气喔。」
「任性啊……那，我只有一个要求。」
爱夏露出淘气的笑容。她打算要求什么呢？是想要我的肉体吗？如果我主张自己刚刚只有叫她提出要求但没有保证会答应，爱夏肯定会生气吧。
「请给我薪水！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第六话「和妹妹共度的生活」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第六话「和妹妹共度的生活」(2/4)
听到爱夏的回答，我有点困惑。
「薪水……」
仔细想想，她一直以女仆身分俐落勤快地工作。
反而是我一直没付薪水的状况比较奇怪。不，我们是一家人，其实也不奇怪吧。
换言之，所谓的薪水是指零用钱吧？也就是爱夏觉得自己有帮忙做家事所以想拿到零用钱的状况。
「好，我明白了。」
我很爽快地答应。
不过关于金额方面，还找了希露菲加入，三个人一起商量决定。本来有提议给多一点，但是爱夏拒绝了。多给也拒绝，这家伙真的是十岁吗？
结果，以一个不算多也不算少的金额定案。
「你拿到薪水以后想买什么？」
我姑且问了一声。只是问一下而已，随口问问。她要买什么都行，我真的只是问一下。
「买各式各样的东西。」
可是，爱夏的回应却很冷淡。那个，哥哥我就是想知道所谓的各式各样到底是什么……
正在烦恼这问题，爱夏却开口邀请我。
「那么，下次我去买东西时，请哥哥一起来吧。」
这是约会，和妹妹约会。听起来多么美好。
我有事先跟希露菲报备说要去购物。丢下在假日还要上班的希露菲跑去约会的行为让我觉得很过意不去，不过对象是妹妹所以没关系，这不是外遇。
不过，爱夏到底想买什么呢？该不会是要买强壮的男性奴隶吧？我不太想在家里放那种粗野的家伙，更何况平常已经有个又黑又强的巨大家伙偶尔会来家里抢饭吃了。不，其实那家伙最近都没出现啦。
约会当天。
爱夏前往的目的地是杂货店。那是一间位于市场角落，贩卖日用杂货的小店。店里摆满商品，但是没有客人，商品也给人一种全都很陈旧的印象。
爱夏在这间店里买了三个空的小花盆。
「那东西要拿来做什么？瞄准路过的魔王头顶往下砸吗？」
「不，我只是很普通地想拿来种花而已，很奇怪吗？」
爱夏从下方抬眼看著我，我的答案当然已经决定。
「完全不奇怪。」
不过，我有点无法想像爱夏居然想要种花。我对她的印象是精力充沛的天才少女，喜欢的东西是扫除还有核算收支以及计较得失，大概就是这样。
但是园艺是一种要慢慢享受的兴趣，一种要托付给自然力量，同时放慢步调仔细处理的事物。无论再怎么天才，还是会碰上很多不按照计画走的状况吧。不，说不定正是因为那样，爱夏才会选择园艺。或许正是因为不会事事如意，所以才让她觉得有趣。
「那么，是不是连土壤也一起买下会比较好？这附近的土地相当贫瘠，我想大概不适合园艺。」
「……我想麻烦哥哥用魔术做给我，不行吗？」
她又从下方抬眼看我，答案同样已经决定。
「怎么会不行呢。」
我也是男人，所以很喜欢耕田播种之类的行为。
就来帮忙准备能让郁金香种子长成猢狲树的厉害土壤吧。
「种子怎么办？」
「我手上有在旅行期间一点一点收集到的种子。」
「如果是捡来的种子，有可能不会发芽喔。」
「嗯～我想应该没问题。」
我们一边闲聊，一边在店里随便逛逛。我也买了一对耳环要送给希露菲，是镶著蓝色石头的水滴型耳环，一定很适合她。
「那是要送给希露菲姊姊的礼物吗？」
「嗯，我是很重视老婆的男人。」
「希露菲姊姊很幸福呢。哥哥大人，有空的时候也请给我恩宠。」
爱夏再度从下方抬眼看我，答案还是已经决定。
「我不要，会被老爸痛打。」
「啧……」
闲聊著这些话题的我们结完帐，离开杂货店。
下一个目的地是纺织品专卖店，店内有大量手工织成的成卷布匹。
之前想帮家里买条地毯时，是爱丽儿告诉我这家店的货品很齐全。
店内商品的价格范围很广，并没有特别针对高级商品，而是一间客层广泛的店家。不知道爱夏是从哪里获得这些店铺的情报。
她在这里买了窗帘，是一条有荷叶边的粉红色窗帘，价钱有点贵。
爱夏尽可能杀到了最低价。她抬出我的名号，爱丽儿的名号，用上一切有效的手段来杀价。不过最后，店家还是给了个稍微偏高的价钱。
「如果钱不够，我帮你出一点吧？」
「不，没问题。因为刚好！」
爱夏用剩下的全部零用钱买下这条窗帘。居然把拿到的零用钱一毛不差地全部花光，这已经不只是擅长买卖了，甚至让人有点敬畏。
「我觉得把零用钱留一点下来会比较好喔。这是为了以防万一。」
基本上我还是给了个忠告。毕竟无法预测什么时候会在哪里发生什么事，搞不好会被突然转移到魔大陆上。其实我在身上各处都藏著钱，例如鞋底。
「那么，我下次开始会那样做！」
话说回来，爱夏居然买了花盆和粉红色荷叶边窗帘。虽然对她先有了是个天才的印象，不过说不定爱夏的感性还是个少女。
「我一直很想要这种可爱的东西。」
「莉莉雅小姐没有买给你吗？」
「妈妈说不行，还说女仆不可以按照自己的兴趣买家具……哥哥也认为不行吗？」
爱夏不但聪明，而且很会撒娇。她先抱住我的腰，然后从下方抬眼凝视著我。虽然我知道她是在演戏，老实说还是很可爱。
看到她这种表现，我的答案当然只有一个。
「怎么会不行呢。」
如果我是怪叔叔，大概会忍不住把她带走。
那次约会之后，爱夏房间里的少女风格物品越来越多。
她好像很喜欢小东西，例如用小花盆种著小型开花植物，在柜子上放了一整排拳头大的人偶……不知道什么时候还在围裙角落绣上了小小的花样，对流行也很敏感。
将来应该不会变成辣妹吧……哥哥我有点担心。
总之，我跟两个妹妹的关系就是这种感觉。
另外，虽然七星不是我妹，但她也恢复正常了。
她在上次的实验中召唤出「宝特瓶」，那个宝特瓶现在被当成花瓶，放在研究室的窗边。以这次的成功作为基础，研究推进到第二阶段。
「下一次，我要从以前的世界召唤出『有机物』。」
七星如此宣布。
「有机物？」
「对，有机物，最好是食物。」
或许是上次的事情提升了七星对我的信赖度，她把今后的研究步骤告诉我。
1.召唤「无机物」。
2.召唤「有机化合物」构成的物品。
3.召唤「植物」或「小动物」之类的「生物」。
4.「附加详细条件」后，召唤这世界的生物。
5.最后，是把召唤来的生物「送回原本场所」的实验。
虽然宝特瓶严格来说不算是无机物，有必要做一些调整，不过好像只是小事。
「所谓的『附加条件』是必要的吗？」
「嗯，万一送回去的时候被突然拋向外国，那可就麻烦了吧？」
总而言之，要逐步召唤出越来越接近人类的对象，还要在最后精准地回到日本。就只是这样的实验而已。
顺便提一下，据说现在的召唤也能附加某程度的条件，但是范围很粗略，好像还会出现个别差异。
例如用「猫」作为条件来召唤，结果有可能出现三花猫、一般花猫，甚至是老虎或豹。
七星似乎就是要针对这部分做研究，然后更加缩小范围。做到不会出现「猫科」而是出现「猫」，而且还要能在「猫」当中更进一步指定详细种类。
「为了研究如何附加条件，我必须再去见那个人。」
七星喃喃说了这么一句。她口中的那个人，就是指那个召唤术的权威吧。
「那个人很懂附加条件的秘诀吗？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第六话「和妹妹共度的生活」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第六话「和妹妹共度的生活」(3/4)
「是啊……」
七星把手搭在下巴上，思考了一会。然后点点头「嗯」了一声，开始解说。
「我说明一下，这个世界的召唤术，其实分为魔兽召唤和精灵召唤两种。」
「哦？」
所谓的魔兽召唤，似乎是一种能叫出魔物的魔术。透过魔法阵来召唤高度智慧的魔物，支付某种代价后就可以驱使对方。可以说这就是一般我们会称为「召唤」并抱有既定印象的那种魔术。
能利用魔兽召唤叫出的存在相当多元化。从这附近的魔物，到据说栖息于其他异世界的传说生物都包括在内。当然，对象并非仅限于生物。其实之前的宝特瓶就被分类于魔兽召唤，也就是这个魔术也能够召唤物品。
只要彻底精通这个魔术，说不定连「召唤！洛琪希身上穿著的内裤！」都可以办到。
相较之下，精灵召唤的性质不同。
精灵召唤是「使用魔力制造出」被称为精灵的存在，也就是用魔力创造的魔术。
类似程式设计。
「可是，这件事最好不要讲出去。」
「为什么？」
「因为这世界一般认为精灵存在于无的世界，然后被魔术召唤出来。」
也就是说，精灵召唤被视为和魔兽召唤相同。
魔兽有难以控制的问题，不过可以自行思考行动，便于应用。
相较之下，精灵虽然容易控制，不过只能重复同样行动。然而实际上只要编写复杂的程序，精灵似乎可以像人类那样行动。据说七星本身亲眼看过那样的精灵，就在「那个人」那里。
「那么，我要换个话题。这是之前讲好的魔法阵。」
七星把一份卷轴递给我。
那是一张B4大小的纸，上面画有精致的魔法阵。
「这是？」
「召唤『灯之精灵』的魔法阵。」
所谓的灯之精灵，是一种能发出明亮光芒并跟在术者身后的精灵。能听从「照亮那边」之类的简单命令，经过一段时间后，会因为魔力枯竭而消灭。似乎是这种很弱小的存在，不过灌注的魔力越多就能维持越久。
只是……真平凡啊。要作为实验第一阶段的成功报酬，感觉有点小气……
「连魔术公会都不知道这个魔法阵，是刚才提到的那个人的原创。」
「哦？是这样啊。」
听到是限定商品，Zapanese满心雀跃。
「要是下一次的实验也成功，我会送你更厉害的东西，所以拜托了。」
七星这样说完，合起双手。这动作真让人怀念。
当然，我这边也不打算半途丢下她。
「我想，只要用你的土魔术做出类似地瓜印章那样的版型就可以量产。把那个版型拿去魔术公会的话，应该可以卖出相当高的价钱。」
「居然叫我卖掉，原创者不会生气吗？」
「那个人的肚量没有小到会因为这种事而生气，所以没问题。」
话说回来，刻个版型来印啊……原来魔法阵可以不必手绘吗？
「如果要卖给魔术公会，记得报上我的名字，那样就不会莫名遭到坑骗。」
「我知道了。」
就这样，我获得一项收入来源。
话说回来，精灵全部是人工精灵吗，感觉和札诺巴的研究也有些关系。要是把双方知识综合起来，说不定能够制造出会说「哈哇哇」的机器人，梦想越来越广大。（注：「哈哇哇」是电玩游戏《To Heart》里的角色HMX-12 Multi的口头禅，是一个女仆机器人）
「啊，对了。如果从我们的世界随机召唤出无机物，或许会出现什么好东西吧？」
我突然想到这个可能性，于是开口提议。
然而七星却摇了摇头。
「虽说是无机物，但是现阶段基本上只能召唤出由单一材质构成的东西。不过我们成功召唤出宝特瓶，所以涵盖的范围应该相当大。」
单一素材……那个宝特瓶确实没有瓶盖和标签。不过，如果先进行指定条件的研究，我觉得或许能够召唤出零件再进行组装。
「还有，我之前应该说过，我不太想把原本世界的东西带到这个世界里。」
就是会改变历史之类的理论吗？
「我觉得你想太多了。」
「如果你那样认为，等我回去之后再试吧，我恕不奉陪。」
实在冷淡。
讲到札诺巴，其实赤龙模型终于在前几天完成了。
这个模型和我实际见过的赤龙不同，额头上还长了角，不过很帅气所以别计较吧。
尽管花了相当长的时间，茱丽还是很高兴。她原本是个很少笑的孩子，却把赤龙模型高举起来，边抬头看著边发出喔喔感叹。
「Master！Grand Master！非常感谢！」
她用有点生硬，不过依旧优雅的动作对著我们低头道谢。
「嗯，以后也要努力工作。」
札诺巴大摇大摆地对她点了点头，架子虽然摆得很大，茱丽却很高兴地同样点头回应。
「是！」
话说回来，茱丽的人类语变得流畅很多。与其说是我教得好，反而该归功于金洁随时纠正茱丽错误的行动。果然在犯错后立刻订正会比较容易记住。
「太好了，茱丽。你要好好珍惜这东西。」
「也谢谢，金洁，大人。」
金洁总是在房间角落待命，有时会为札诺巴送上饮料，有时会负责对应访客。
我记得她好像在学校附近的公寓租了间房。我有说过她直接使用札诺巴房间隔壁的护卫用小房间就好，金洁却说住在札诺巴大人旁边实在不胜惶恐，因此拒绝这提议。
与其说是骑士，现在的她其实很像那种和另一半分居只能通勤过来处理家务的女性。
或者有点像宗教狂热分子，就是那种札诺巴叫她去死也会开开心心切腹的感觉。
「有事吗？」
「我在想金洁小姐你为什么会对札诺巴宣誓忠诚。」
我一时兴起提出这问题，金洁点点头，露出这问题问得很好的表情。
「札诺巴大人的母亲曾经亲自把札诺巴大人托付给我，所以我当时发誓，必定要殚心竭力侍奉札诺巴大人。」
「哦，真是一段美谈……然后呢？」
「没有然后了。」
只是这样，就让金洁即使遭遇悲惨经历也愿意持续忠诚吗？
不，或许这正是所谓宣示效忠的表现，意思是那种被主子稍微使唤一下就会动摇的忠诚还不如不要吗？不，等等。说起来，我以前在某本漫画里看过「封建社会是由一部分的虐待狂和多数的被虐狂构成」的说法。（注：出自漫画《剑豪生死斗》）
原来金洁是个被虐狂啊。
一这样想，就觉得稍微可以理解。不过呢，我想应该不是那么低俗的原因啦。
克里夫的研究也出现进展。
他居然做出了能抑制诅咒症状的魔道具第一号试作品。
然后志得意满地跑来跟我报告。
「这东西可以从外部送入魔力，和体内的魔力相互抵销。虽然还没达到完美抑制的水准，不过已经能够把期限往后延长数倍的时间。」
他对我说明了一些很难懂的事情，例如这个魔道具能够让外侧的的魔力和内侧的魔力同调，然后把艾莉娜丽洁子宫里的诅咒魔力怎样又怎样之类。
听起来很像是只有克里夫自己才懂的理论，还是略过不提吧。
总之，这个魔道具好像可以缓和诅咒的症状。
「不过，还有两个问题。」
克里夫把实物拿给我看。结果那东西很像是相扑横纲穿的，有前方垂饰的粗硬兜裆布，要是换个角度来看，甚至挺像尿布。
「原来如此，第一个问题是……太丑。」
「是啊，我怎么能让丽洁穿上这种东西。」
听说克里夫和艾莉娜丽洁因为这件事，很难得地吵了一架。
艾莉娜丽洁说她并不介意，但是克里夫不肯让步。他似乎无论如何都无法接受自己的女友打扮得那么难看，真是个很有克里夫风格的理由，令人安心。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第六话「和妹妹共度的生活」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第六话「和妹妹共度的生活」(4/4)
顺便说一下，他们两个只花一个晚上就和好了。这对冤家真是有够肉麻。
「基本上，多亏札诺巴和塞伦特的协助，对于小型化已经有了头绪。虽然效果方面也还差很多，不过只要交给我这样的天才，自然是绰有余裕。」
克里夫的目标好像是内裤尺寸。虽然我不清楚实际上能缩小到什么程度，不过如果可以制作成手套大小，札诺巴也会很高兴吧。因为那样一来，他就能亲手制作人偶。
不，看起来那家伙原本就很笨拙，就算没有诅咒，还是有可能行不通。
「那么还有一个问题是什么？」
我开口发问后，克里夫满脸苦涩。
「我这次就是为了那个问题才来找你，鲁迪乌斯。」
「哦？」
「其实啊，这个魔道具必须消费的魔力实在太多了。」
消费魔力是指启动魔道具时必须由使用者注入的魔力。这个魔道具需要的魔力似乎太多，因此无法拿来实际应用。让使用者艾莉娜丽洁持续穿戴也没问题的数值才是最理想的消费魔力。
但是现在别说艾莉娜丽洁，好像连克里夫的魔力都无法撑过一个小时。
「我会从现在开始一点点改良，所以想麻烦你在每次改良后都帮忙测试一下。如果是我们，一天内能实验的次数实在有限。」
「原来是这样，包在我身上。」
克里夫既然敢以天才自居，他的魔力总量应该也相当多，结果却还是完全不够。所以这下轮到我上场。
因此从这一天起，我也加入克里夫的实验。
顺便再说一下，关于这个魔道具……
似乎没有抑制发情的效果。
★ ★ ★
最近，我觉得自己过著很棒的生活。
早上起床后先进行晨间训练，然后吃早饭。接著去学校，和札诺巴见面，和克里夫见面，询问研究的进度，偶尔提一些类似建议的发言。吃完午餐后，去七星那里协助她的实验。等到放学，帮诺伦补习约一个小时。
回家的路上和希露菲一起购物，一到家，爱夏会出来迎接我们。和希露菲一起洗完澡后，三个人一起吃晚餐。然后，大家一起边聊天边练习魔术。
接著哄爱夏睡觉，再跟和希露菲增产报国。最后，把希露菲当成抱枕鼾鼾沉睡。
在每一天都很类似的日子中，一步一步往前进。
这样的生活大概就是所谓的「幸福」。
这是生前的我没能得到的东西。再过差不多一年，等保罗他们回来以后，一定会变得更加、更加幸福吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第七话「转折点三」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第七话「转折点三」
某天，事件发生了。
那天早上，我一如往常地进行训练。虽然好一阵子没见到巴迪冈迪，然而这件事不需挂心。那家伙向来随性，动不动大惊小怪也没有意义。
……这是从艾莉娜丽洁那里现学现卖的想法，不过应该没错。
做完训练回到家后，我发现爱夏和希露菲都一脸严肃表情。
才刚进门，她们就盯著我的脸看。
「……啊。」
「鲁迪……」
这是怎么了？难道是出了什么事？我感到有点不安。
「那个……啊哈哈，临到关头，我总觉得有点害怕……」
希露菲搔著耳朵后面，脸上挂著苦笑。
「没有什么好害怕的。好了，希露菲姊姊，你要鼓起勇气！」
在爱夏的催促下，希露菲开始往前走。她把双手放在胸前扭来扭去，面红耳赤地站到我面前。然后，摸著肚子开口说道：
「那个，鲁迪。我……两个月没有来了。」
我才不会那么傻地反问什么没有来。
「还有啊，最近身体也不太舒服，我就在想有可能是……」
我凝视著希露菲的腹部。虽然看起来很平坦，但是难道……不，真的吗？
「所……所以，我昨天和爱夏一起去看了附近的医生……结果对方说，应该是……恭喜了。」
「哦……哦哦……」
我的声音在颤抖，手脚也在颤抖。
恭喜了，意思是怀孕了吗？我居然有了孩子，这不是在作梦吧？我忍不住捏了捏自己的脸颊，结果很痛，真的不是作梦。
我吞了口口水。
是吗，也对呢。那对搭档不是也有说过吗？「肯干就会有结果」。自己本来就是抱著这种念头奋斗，要说这是符合预定的发展倒也没错。不过之前有听说过长耳族不容易怀孕，所以我只是因为出乎意料地快，现在有点困惑而已。（注：指在2CH上以字元图画成的二人组）
「那个，鲁迪……你觉得怎么样？」
希露菲满脸不安。她居然问我觉得怎么样，我到底该有什么反应才对？
因为太突然了，脑中一片混乱。
「我……我可以摸摸看吗？」
「咦？啊……可以，请。」
我轻轻摸著希露菲纤瘦的腹部。纤细的腰肢，脂肪不多的紧实腹部，摸起来很温润柔软。虽然和平常相同，但是刚才听过那些话后，我总觉得好像变大了一点。
不，只是错觉吧，应该还不到能摸出来的时候。
「是吗，这里有……我的孩子吗……」
实际说出口之后，我觉得喉咙深处似乎有一股东西往上冲。
这是什么，我好想大叫。
我的小孩……我有小孩了。还没有现实感，但是，该怎么说？我非常高兴。不，「高兴」这形容完全不足以表达我的心情。这是什么，到底是什么……
「哥哥大人，您是不是该对夫人说些话呢？」
听到爱夏的发言，我终于回神。
「咦？」
该说的话？是什么呢？恭喜吗？不对，不是那样。
谢谢。对，是谢谢。
「希露菲，谢谢你。」
「咦？谢谢？」
希露菲露出浅浅的苦笑。我说错了吗？那么，正确答案是什么？我翻找著自己的知识，保罗当初对塞妮丝说了什么？快点回想起保罗知道塞妮丝怀了诺伦时，到底说了什么？
我记得都是一些称许塞妮丝「做得好」的发言。那家伙为什么那么高高在上啊，他该不会误以为能否怀孕全都要看女性有没有努力吧？有可能，那家伙确实有可能那样想。
……怀孕，希露菲怀孕了。这个可爱的女孩怀了我的孩子，我……
光是想到这些，心中就浮起无法用言语形容的感情，眼泪不由自主地夺眶而出。
「抱歉，总觉得……不知道该怎么说才对，希露菲……」
「……哇！鲁迪？」
我一把抱住希露菲。原本想直接把她举高，两人一起转圈，不过又想到不能对她太粗暴，动作要轻，要温柔一点才行。因为有可能会影响到肚子里的小孩。
「……嘻嘻，鲁迪你一直很想要小孩嘛。」
希露菲伸手环住我的背，轻拍了几下。
我又紧紧搂住她一次，然后才松开手，和希露菲彼此凝视。她圆圆的双眼里照出我的脸孔，满脸泪水真是难看极了。
希露菲很快就闭起眼睛。我轻抚著她的头，然后吻向她的嘴唇。感受到柔软的触感，这就是爱吗？
「嗯哼！」
听到爱夏的咳嗽声，我总算回神。
原来自己不知不觉之间已经揉起希露菲的胸部和屁股。
「哥哥大人，顾虑到夫人的身体状况，请暂时严禁性行为。」
不行不行，这个时期不能出手，不管希露菲再怎么可爱也不能出手。唔，可是如果算是两个月，其实我们之前也有做，只是稍微的话……不，不行，还是忍耐吧。
「嗯，当然要严禁。」
爱夏轻轻一笑，拉起裙角。
「不然的话，这段期间也可以由我来担任对手喔。」
「说什么鬼话。」
爱夏失望地垂下头。虽然很感谢她的好意，但是不知道为什么，我对她就是提不起性趣。
不过呢，其实我并不认为对妹妹出手的行为本身是什么坏事。
所以这样正好。自己在这个世界里，不会做出导致家庭崩坏的事情。
「那么哥哥大人，我接下来要去向爱丽儿大人报告这件事情，毕竟夫人的工作应该要暂停一阵子会比较好。」
爱夏一脸正经地说明。怀孕之后没办法担任护卫，确实是请假比较好。
「不，我去吧，由我自己去说明才合乎礼仪。」
「唉……哥哥你应该要陪著希露菲姊姊啊，你们还有很多话想说吧？」
结果被妹妹叹著气劝退。有很多话想说……对了，例如今后种种，我们必须商量很多事情才行。
「那么我出门了。」
「嗯，拜托你了。」
爱夏一个人离开，留下我和希露菲。
我和希露菲并排坐在沙发上。
我战战兢兢地握起希露菲的手，她也回握住我的手，然后靠到我的身上。
「……」
「…………」
我不知道自己该说什么才好。
虽然脑中浮现「我会负起责任」这句话，但是我们已经结婚了。
「那个，希露菲……」
「什么事，鲁迪？」
「我想今后应该会很辛苦，所以……请你多多关照。」
「嗯，交给我吧。」
希露菲嘻嘻一笑，把头枕到我的腿上。我用另一只手摸著她的头，轻搔她的耳后。
「那个，鲁迪……」
「嗯。」
「你觉得男孩子好？还是女孩子好？」
听到这个突然的问题，我感到很困惑。也对，小孩子有两种。
「不过，其实也没办法选呢。」
希露菲这样说完，腼腆地笑了。
男孩和女孩，哪一边比较好呢？会生下男孩还是女孩呢？
如果考虑到继承家业之类的理由，果然长子是男孩会比较好吗？不，反正我们家又不是古时候那种武士家，让女儿继承也不会有问题吧。更何况讲到我目前的财产，其实根本没什么大不了。
应该不必想得那么复杂。
男孩或女孩……如果是生前的我，肯定会毫不犹豫地回答女孩。而且还会一脸低俗地表示自己要用数位相机每天拍下女儿的女孩子部分如何成长，并写下观察纪录。真是愚蠢透顶。
但是，我现在已经觉得哪一边都好。只要孩子健康有活力，这样就够了。
「可是啊，鲁迪。我总觉得安心了。」
「为什么？」
「因为我觉得这样一来，自己好像终于可以真正成为鲁迪的妻子。」
「……」
不管在哪个世界，男
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第七话「转折点三」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第七话「转折点三」(2/4)
女成对就是为了要留下子孙。或许希露菲之前也多少感到不安，或是该说有点焦急，因为她的体质不容易怀孕。当然，根本不需要担心那种事。
「只是关于那方面，鲁迪你从现在起就得忍耐一下了。」
「那不能说是忍耐。」
而是所谓理所当然的义务，我跟保罗可不一样。
「要是我对其他女孩出手，你可以真的生气。」
「……我不会生气，不过可能会觉得有点寂寞。」
她只会觉得寂寞，不会有更进一步的反应吗？不，可是啊……以常识思考，当然无法背叛自己的老婆吧。
站在相反的立场想想看吧。
「如果换成有其他男人对希露菲出手，我认为自己会生气。」
这样说完，希露菲嘻嘻笑了。这是专属于我的笑容，真开心。
我们两人暂时都没有开口，度过一段平稳的时间。
傍晚，爱夏带著诺伦回来。
「恭……恭喜你，希露菲小姐。」
「嗯，谢谢你，诺伦。」
诺伦对著希露菲低下头。希露菲微微一笑，摸了摸她的头。
被摸头的诺伦稍微笑了，看起来似乎并不排斥。她喜欢被摸头吗？总之，两个人关系融洽就好。
「原本各位大人想今天就过来致意，但是我麻烦他们延到日后。」
爱夏淡淡地报告，似乎是揣摩出我希望今天只有家人团聚的意愿。
所以她才会只带诺伦回来。
老实说，我并不觉得自己有表现出那种意愿，不过也没关系。毕竟要是有人现在来跟我说这说那确实会让人惶恐，或者该说会让人很难为情，应该要缓个几天比较好。
「另外爱丽儿大人下达夫人最少要休假两年的命令，还有要记得先向学校申请休学。另外，亲家奶奶艾莉娜丽洁大人自愿在这段期间内负起责任，担任爱丽儿大人的护卫。」
「奶奶她不要紧吗，还有诅咒的问题……」
「艾莉娜丽洁大人表示会想办法解决，应该不会有问题。」
毕竟艾莉娜丽洁看起来很擅长自我管理，而且还有魔道具。
想来没问题吧。更何况不管是空教室也好体育仓库也好，有很多上课中也能拿来利用的地方。
「札诺巴大人预定五天后的傍晚来访，听说他要在这边用餐，我会先做好准备。爱丽儿大人预定在十天后，同样会在傍晚光临。我有请教是否要准备晚餐，对方回覆没有必要。克里夫大人和亲家奶奶艾莉娜丽洁大人这两位会和爱丽儿大人一同前来。莉妮亚大人和普露塞娜大人决定过一阵子会找适当时间前来露个脸，还不确定具体的日程。七星大人有表达祝贺，内容只有一句恭喜。另外没有找到巴迪冈迪大人，不过我有留下口信。」
爱夏很平静地报告，看起来就像是个秘书，她真的很优秀。
「这样啊。辛苦你了，爱夏。」
「是，哥哥大人。」
爱夏回答后，哼了一声看向诺伦。
诺伦则是以不高兴的表情回看爱夏。
爱夏在我的面前似乎很想展现自己的优点，经常做出这种动作。大概是同父异母这事让爱夏心里总是有点疙瘩。
虽然我叮嘱她不必介意，也说过双方平等，不过这两人依然经常因为一些小事吵架。俗话说感情好才会吵架，只要没演变成冷战状态，应该就不要紧吧。而且她们吵架时也不会说出什么致命性的发言。
「话说回来，如果告诉爸爸家里要有新成员了，他回来时会吓一跳吧。」
「爸爸！」
听到我这么说，诺伦的表情一口气开朗了起来。
诺伦是个很爱爸爸的孩子，我想她以前一定说过将来的梦想是嫁给爸爸。
「我想看看爸爸吃惊的表情！」
「嗯，爸爸是那种会很宠孙子的类型，他一定会很高兴。当初诺伦和爱夏出生时，爸爸也是乐到不行。」
我这句话让爱夏和诺伦都露出有点为难的表情，听到自己根本不记得的往事或许会让人有点尴尬吧。
「真让人期待呢，哥哥。」
听到诺伦这句话，大家都面带笑容。
自己和希露菲结婚，保罗和塞妮丝还有莉莉雅也在，还有两个妹妹。
我心想，从前在布耶纳村曾描画过的理想已经近在眼前。
然而两个月后，我收到噩耗。
使用紧急快捷送来的那封信上的寄件日期是半年前，寄信人是基斯。
内容符合快捷的特色，只有极为简短的文字。
「塞妮丝难以救出，请求支援」。
看到这句话的那一瞬间，我的眼前变得一片空白。
★ ★ ★
等我回神时，已经待在一间纯白的房间里。
外型恢复成肥胖又自卑的模样，同时精神也烦躁起来。我不爽地看著前方。
那家伙就在眼前，藏在马赛克后方笑个不停的人神。
「嗨。」
喂，那个是怎么一回事？
「你是指哪个？」
我是说那封信！基斯寄来的信，说塞妮丝难以救出，到底是怎么一回事！
「也没哪回事，就是事态很棘手吧。」
你这家伙不是说过吗！说我要是去贝卡利特大陆就会后悔！
那句话是怎样！你骗我吗！
「我才没有骗你。你去了贝卡利特大陆就会后悔，这点到现在还是没变。」
噢，是吗，我懂了。换句话说就是那样吧，其实你的意思是要告诉我……
去了贝卡利特大陆就会后悔，但是，不去也会后悔吧！
「没那回事。实际上，你到昨天为止有后悔过吗？你结交很多朋友，认识各种人物，自己也稍有成长。身体的异常治好了，和妹妹的关系也有改善。而且还结了婚，甚至有了孩子。」
……这种生活是不错，确实不错。但是啊！你明明说过！
叫我不要去贝卡利特大陆会比较好！你骗了我！
「我没有骗你。实际上我现在还是要说同样的话，不要去贝卡利特大陆比较好，否则你会后悔。」
可……可是，我的家人碰上危机了啊，至少要告诉我理由吧。
「那个我不能说。」
可恶！说起来，你确实是这样的家伙。
「讲得真难听，明明我的建议总是有帮到你。」
帮到我跟欺骗我是两回事。我说，你至少……至少透露一些情报吧。我到底会后悔什么事？现在这样子，连要把条件放到天秤上衡量都没办法。
「一般人根本没机会衡量呢，你也过太爽了。」
管他是过太爽还是怎样都行，总之我不想后悔。
「稍微想想就懂了吧。你过了一年半的学校生活，而你的妹妹们则是花了一年来到这里。毫无疑问是错过了吧？」
不，妹妹们是收到我的信之后才过来这里。如果没有那封信，她们应该会留在米里斯或港口。
「不，就算没有你的信，保罗也会把女儿送回阿斯拉王国，因为那里有莉莉雅的家人。」
……原来如此，这么一讲确实有理。
「到了现在也是一样。如果你踏上旅程，那样一来，和希露菲的小孩要怎么办？前往贝卡利特大陆，然后再回来……这段期间内，你要让自己的妻子一个人面对吗？」
意思是不管我怎么做，到头来都会后悔吗？
「没错，就算你不想后悔也躲不开。一旦前往贝卡利特大陆，你会错过巨大的机运。所以，还是不要去比较好。」
啧……
算了……既然你已经讲得这么白，那么我一定会后悔吧。我明白了。
「是吗。那么，要听建议吗？」
嗯，就姑且听之吧。
「嗯哼。鲁迪乌斯，你要等待下一次的发情期。到了那时，莉妮亚和普露塞娜应该会来诱惑你，你要和她们其中之一发生关系。那样一来，你就会变得更加幸福吧。」
喂喂，怎么突然叫我搞外遇？我已经决定要为希露菲守贞了啊！而且基本上，我和那两个家伙根本不是那种关系！
「更加幸福……更加幸福……更加幸福吧
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第七话「转折点三」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第七话「转折点三」(3/4)
……」
我的意识在回声中逐渐远去。
★ ★ ★
当我醒来时，发现自己躺在床上，希露菲正担心地看著我的脸。
「啊，鲁迪，你还好吗？是不是作恶梦了？」
「嗯……」
我不记得收到那封信之后发生了什么，只记得自己陷入茫然若失的状态。或许是因为最近过得太顺利了，所以打击特别大。
基斯寄来的信，信里请求救援的内容。到底发生了什么事？
可是，必须考虑到人神的发言，也就是我现在出发却和他们错过的可能性。
这种想法或许有点过于乐观，不过那封信说不定只是基斯慌乱中自行寄出。
没错，寄信人并不是保罗，而是基斯，那个猴子脸的新人。
那家伙为什么会寄这种信给我？是因为他也在帮忙寻找塞妮丝。至少保罗的信上并没有提到基斯的名字，所以应该是基斯独自寻找塞妮丝，然后找到了吧。
寄件日期也是半年前。说不定他寄信的时间是在和保罗他们会合之前，而且还是因为当时已经束手无策才会寄信给我，搞不好还把同样的信也寄给了保罗。然而后来却立刻和保罗会合，顺利解决问题……有可能是这样。
这些推论全部都是「或许」。
实际上状况如何，身在远处的我完全不得而知。
而且也要顾虑到和希露菲的孩子。无论途中如何赶路，前往贝卡利特大陆至少也要花上一年。从这边到东部港的路程已经走过一次，或许能再缩短一些时间。可是，就算半年能够赶到，来回还是要耗时一年。
果然不行。我不能把孕妇丢著不管，自己离开。
「你一定是在烦恼那封信的事情吧。」
「……」
我无法回答。毕竟之前承诺过希露菲，答应自己不会突然不见。我确实这样和她约好了。
说什么「只要事先告知就不算突然」只不过是诡辩。
就算彼此有好好讨论，或是我有留下能让对方接受的书信，被留下的那一边还是很痛苦。
「那个，鲁迪……你可以不必那么在意我的事喔。而且还有爱夏陪我。」
希露菲脸上带著有些心酸的表情，她怎么可能没有不安。当然，希露菲没有怀孕的经验，也没有面对过会一天天变大的肚子，以及连上楼梯都越来越辛苦的生活。
而且我说不定会死在路上，也有可能再也回不来。
希露菲必须去抵抗这样的不安。
「……我不去，我会陪在希露菲身边。」
听到我这么说，希露菲露出为难的表情。
人神的发言还残留在我脑中。那些告诉我不管选了哪边，到头来都会后悔的发言。
之后，三天过去。
不管是希露菲、爱夏，还是诺伦，每个人都一脸不安。我已经宣布自己不会前往贝卡利特大陆，但是这个决定真的没有错吗？我并不确定，也无法判断。尽管已经宣布，实际上却还在犹豫。
能商量这件事的对象并没有那么多。
其中之一是艾莉娜丽洁。
「也对，你那边还是留下来比较好。」
你「那边」。听到这句话，我察觉出艾莉娜丽洁的真正意思。
「难道艾莉娜丽洁小姐你……要赶过去吗？」
「鲁迪乌斯，希露菲是我的孙女，让我为孙女夫妻尽一点心力吧。」
看样子那封求救信也有寄给她。
可是，明明艾莉娜丽洁也有必须留下的对象，她却决定离开。
「护卫爱丽儿公主的工作该怎么办？」
「在学校里的期间几乎不会有危险，甚至让人觉得特地去护卫她是一件很蠢的行为。」
就算危险很少，还是有可能碰上什么紧急状况，所以才需要护卫吧。不，这是爱丽儿自己要考虑的事情，艾莉娜丽洁是出于善意才帮忙护卫她，爱丽儿没有理由阻止。
「克里夫那边要怎么办？」
「我会和他分手。或许他会恨我，但这也是没办法的事情。」
「你为什么不跟他说明呢？我想克里夫可以明白。」
艾莉娜丽洁静静地笑了。不是平常那种妖艳的笑容，而是带著寂寞的笑容。
「克里夫是个纯真的孩子。他有才能，也很积极，具备将来或许能成为教皇的器量。对我的爱只不过是年轻人一时昏头……就当作是这么一回事才是最好的办法。」
讲成这样……克里夫未免太可怜了。
米里斯教的教义要求信徒对伴侣专一。要是艾莉娜丽洁离开，克里夫的信仰心或许会动摇。那家伙虽然是个有骨气的男人，万一失去信仰，还是不知道会变成什么样子。
「而且……」
最后，艾莉娜丽洁这样说道。
「当初是我建议你留下来待在这地方，所以至少，请让我去收拾烂摊子。」
听到她斩钉截铁的语气，我一时无言以对。
「你就把这件事交给我处理，在这里慢慢等待吧。只要在我回来时，能让我见到健康活泼的曾孙就好。」
艾莉娜丽洁的意志似乎非常坚定。
我也去找札诺巴商量了一下。即使听完我的想法，他的表情还是没有变化。
「这样啊，不过师傅您很快就能解决问题回来此地吧。」
而且还满不在乎地如此回答。
「本王子会在这里一边继续研究一边等待，希望您能尽早回来。」
「我还以为你会叫我不要去，或是会说要跟我一起去。」
以前在西隆分别的时候，札诺巴哭了。说不定自己在期待这次也会发生同样的状况，不过，札诺巴的态度却正好相反。
「如果师傅希望本王子同行，本王子自然无法拒绝……但是本王子不习惯在外旅行，想必会拖累师傅。更何况……」
札诺巴看了茱丽一眼。
「也不能带著她长途旅行。」
茱丽年纪还小，虽然把她留在这里交给金洁照顾也是一个办法，然而那样会造成研究停滞。要是带著她一起旅行，每天把魔力几乎耗尽的训练也很危险。
「札诺巴……我该去吗？」
「那是该由师傅您自己决定的事情。」
该由我自己决定的事情。这句话听起来很像是要置身事外，但是我就是想找他商量啊。
这时，札诺巴突然又开口说道：
「不过，师傅。如果可以让本王子讲个意见……」
「嗯？」
「就算父亲没有亲眼看到，小孩依旧会出生。如果您无法放心，那么应该要去。在这段期间，本王子会负起责任保护夫人。」
札诺巴这些话充满亲身经历过的实际感受。也对，毕竟国王不会亲自一个个关心怀孕的王妃和侧室。
「当然，本王子很希望随时陪在师傅身边。」
「是吗……谢谢你，札诺巴。」
希露菲不是只有一个人。有爱夏在，还有爱丽儿他们。
不是一个人，她不是孤单一个人。
自己该前往贝卡利特大陆吗？
还是不该去？
艾莉娜丽洁说她要去所以叫我在这里等，札诺巴说这里交给他所以我应该去。
我到底该怎么做？自己是不是该去？札诺巴说的很有道理，确实只要母亲健康，小孩子自然会平安出生，父亲在不在都无所谓。
不，这啥蠢话。我又不是国王之类的大人物，父亲当然是在场会比较好。
希露菲说过要我不必在意尽管去，但她毕竟是第一次生产，绝对会感到不安。
其实她应该很想哭著叫我别走。
而且，虽然我之前动不动就跟希露菲说想要孩子，可是实际上，连我自己也不确定是不是真的那么想要小孩，反而是希露菲很真挚地承受了我这个愿望。
在她怀孕之后跑去旅行的行为，是不是一种背叛呢？
但是，我觉得自己至今为止，总是把保罗他们的事情往后放。每次都优先处理自己的事情，还为了治疗ED来到学校。
正因为如此，正是在这个时候，我是不是该去帮助保罗，帮助家人呢？
那些
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第七话「转折点三」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第七话「转折点三」(4/4)
因为搁置而欠下的帐，现在难道不是必须去还清的时候吗？
……我无法判断，感觉无论怎么选择都会后悔。
我在烦恼中迎接第四天。
已经好几个晚上都难以入眠，早上也打不起精神训练，只能在玄关发呆。
这个城市的夏天依旧相当凉爽，特别是清晨甚至还有点寒意。
我茫然地望著朝阳慢慢升起。
「……啊！」
这时，背后突然传来声音。我回头一看，大门开了，站在那里的人是诺伦。她背著我在冒险者时代用过的大包包，而且包包被塞得很满，一副会让人联想到长途旅行的打扮。不过或许因为她只有十岁，看起来反而像是要去郊游……
「……」
我默默地看著诺伦，诺伦则是很尴尬地转开视线。
脸上表情就像是恶作剧被逮个正著。
「你要去哪里？」
「……」
诺伦没有回答，所以我再度发问。
「你这是想去哪里？」
诺伦看了看我，以下定决心的态度开口。
「哥……哥哥你不去的话，我想自己去。」
我再度仔细观察她，所谓想去的地方应该是指贝卡利特大陆吧。
所以我又看了看诺伦。诺伦还很小，真的很小，才十岁而已。
「……」
她准备的行李是不是根本没有把必要的东西备齐？看起来好像有带钱，但是她知道该怎么用吗？有把路线调查清楚吗？有避开危险的手段吗？她会不会才踏出这个城镇，就立刻被绑票集团抓走？
「诺伦，你办不到。」
「可是哥哥……爸爸和妈妈他们碰上困难了啊！」
诺伦那盈满泪水的双眼转向我。
「为什么……哥哥你为什么不去救他们！」
她问我为什么。当然是因为我的孩子要出生了，这里有我的家人。
「哥哥你明明非常强，也有能力应付旅程！为什么却……」
我确实有能力应付旅程。虽然不敢说比得上艾莉娜丽洁，但是我也曾以冒险者身分度过五年。
拥有不少相关的知识和诀窍。即使比上不足，也还算是相当有能力吧。
如果是现在，就算没有瑞杰路德，或许我也有办法闯越魔大陆。
「……」
没错，我可以办到。虽然我一直在去或不去这两个选项中犹豫，然而我并不是像诺伦这样即使想去也去不了。自己拥有能力，从这里往返贝卡利特大陆的能力。正因为如此，基斯才会寄信向我求援，不是寄给别人，而是寄给我。
「……诺伦，我明白了。」
「哥……哥哥……？」
照顾希露菲这件事，有其他人可以帮我做。但是，救援行动非得我自己去才行。
除了我以外，没有别人。没有其他人能够闯越贝卡利特大陆，前往迷宫都市拉庞，然后解决在那里发生的问题。
「由我去吧。诺伦，家里的事可以交给你吗？」
诺伦的表情一整个明朗起来。不过她立刻抿紧嘴唇，以非常认真的表情点了点头。
「是！」
「你不可以和爱夏吵架，还有要帮忙希露菲。」
「……是！」
「嗯，好孩子。」
我觉得自己很对不起希露菲，也很对不起即将出生的孩子，他们说不定会因此对我心灰意冷。
不，不对。此时此刻，我应该要相信希露菲才对。
「我……要前往贝卡利特大陆。」
去那里救出我的家人……我如此下定决心。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第八话「道别的问候」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第八话「道别的问候」
贝卡利特大陆是和中央大陆隔海相对的另一块大陆，目的地迷宫都市拉庞则位于大陆东侧的内陆地区。
能前往贝卡利特大陆的路线有两条。
第一条是先移动到中央大陆的右下角落，再从王龙王国的港口都市东部港搭船前往。如此一来会从东侧登陆贝卡利特大陆，虽然有点绕了远路，不过在贝卡利特大陆上移动的距离比较短，是安全的路线。
另一条路线则是在阿斯拉王国的港口搭上船，从贝卡利特大陆的北侧上岸。这条路线必须横越贝卡利特大陆所以有点危险，但是可以大幅缩短时间。
根据位置来评估，前者大概要耗上十八个月，后者则是十二个月左右。就算能找到高效率的移动方法，还是绝无可能在七个月内往返。换句话说，我赶不上预产期。
要担心的问题不只这个。
我这次的行动将会完全违背人神的建议。毕竟是那家伙，说不定他早就把我违抗建议的情况也一并假设进去。然而一旦像这样彻底抵触，果然还是要另当别论吧。
举例来说，这种状况很类似我回到中央大陆后选择不前往西隆王国。如果我当初没有前往西隆王国，就不会认识札诺巴，莉莉雅和爱夏也会一直遭到囚禁。只是那样时间将会错开，我们可以不必遇上奥尔斯帝德。
那样一来，现在会演变成什么状况呢？大概会顺利到达难民营，然后还是会和艾莉丝睡上一晚再被甩掉吧？接著大概要过了十年才会知道莉莉雅她们的下落，因此感到非常后悔吧。
没错，那家伙说过我会后悔。不管是上次的建议还是这次的建议，都一样说我会后悔。
原因恐怕和某些限定时期的事情无关，而是只要我前往贝卡利特大陆就会后悔。
我不知道自己会为了什么事情后悔。
不过可以想像出几个理由。例如，说不定……自己会失去什么，可能是右手或左手，甚至有可能是保罗或塞妮丝的……不，还是不要想那么多吧。
反正不管怎么样，就算我决定不去，接下来的一两年也只能忧郁度日。
而且结果还有可能是收到哪个人的死讯，遭到身心俱疲的保罗或基斯责备。
可能碰到的情况多得数不清。所以我只能去，即使明知会后悔也还是要去。
我决定先去找艾莉娜丽洁商量。因为告诉希露菲后万一她哭了，我的决心恐怕会动摇。所以想先告诉周围的人，藉此巩固自己的决心。
我通知艾莉娜丽洁前来学校里的空教室，在那里宣布要前往贝卡利特大陆后，她露出苦闷的表情。
「是说……鲁迪乌斯，我有叫你留下来吧？」
「嗯，但是啊……」
看到我吞吞吐吐的样子，艾莉娜丽洁继续说道：
「况且基本上，那封信有可能只是基斯的莽撞判断。」
「莽撞判断？」
「鲁迪乌斯你应该也知道吧？那家伙有时候会自以为是地抢先行动，却根本没有确认过重要事项。」
也对，感觉这也有可能。基斯确实是那种会把真相蒙混过去，意图暗中行动的类型。
「所以这次很有可能也是那样。搞不好再等一个月左右，我们就会收到『撤回前言，塞妮丝平安』的信件。」
「我也有考虑过那种可能性。」
或许自己赶到当地时，保罗等人已经解决问题，结果反而和他们错过。确实有可能会发生那种事……
「可是仔细想想，基斯怎么会知道我在哪里呢？这不是很奇怪吗？」
「……咦？」
「我们是在一年半前寄信给保罗说要留在这里吧？如果基斯半年之前就已经在待在贝卡利特大陆上，他是怎么知道我们人在哪里的？」
毕竟光是移动就要花上将近一年，信件递送当然也会耗费相当长一段时间。这并不是用手机互传简讯那么简单的事，就算是特别的快捷件也要半年以上才会寄到，时间根本对不起来。如果基斯当初是和艾莉娜丽洁一起来到这里才立刻分道扬镳前往贝卡利特大陆，或许还可以另当别论，但是一直待在贝卡利特大陆的家伙为什么会有办法知道我们目前待在哪里？
「思考这问题后，我推测基斯已经和父亲他们会合。所以他才会知道我待在哪里，并且寄出那封快捷。」
「那么，为什么寄信人是基斯呢？」
「我想可能是基斯擅自决定寄信，或是父亲的自尊心在作梗吧。」
「自尊心……」
艾莉娜丽洁把手放在下巴上思考。保罗之前寄给我的信里有提到后面的事情可以交给他处理，或许是这件事反而成了阻碍，让他很难开口找我们求助。
艾莉娜丽洁看著我沉吟了好一阵子，最后，她终于点了点头。
「……实在不得已，我们两个一起去吧。」
我不知道她内心有过什么挣扎，不过艾莉娜丽洁还是带著苦笑这样提议。
看起来就像是早就知道会演变成这样。
于是，我们决定要结伴前往贝卡利特大陆。
一个小时后。
「那么，我们立刻来选出路线吧。」
艾莉娜丽洁回到自己的房间，拿来一张大型地图，大概是为了旅行而事先准备的东西。我们两个面对著面，一起看向地图。
这是一张没有标明详细道路和城镇所在，只能看出大陆轮廓和山脉位置的简易地图。
艾莉娜丽洁这几天似乎已经调查过路线，拉庞的大概位置和途中的重要据点都做了记号。果然正如我的预想，有两条路线可以走。
「总之，能越快到达拉庞越好。」
艾莉娜丽洁指出比较短的那条路线，也就是从北方登陆的路线。
「但是，从北方登陆的路线很危险啊。」
这条路线的风险很高。毕竟我们不清楚详细路径，还要横越危险的大陆。关于和魔物的战斗，我还算颇有自信，所以战力方面并没有不安。话虽如此，未知的土地还是令人畏惧。
「鲁迪乌斯，我记得你懂斗神语吧？」
「咦？是啊，不怎么道地就是了。」
「那么，我们只要在当地雇用向导和护卫就行。」
「原来如此。」
在熟知旅行诀窍的艾莉娜丽洁建议下，我们很快选定路线。
接下来，规划出这趟旅行的大致行程。
首先，要在这城市里买下马匹。行李只要带上差不多能到达阿斯拉王国的分量，因为行李太重会拖慢移动速度。然后途中更换马匹，在体力许可的范围内尽快前往阿斯拉的港口。
到达阿斯拉的港口后，在那里买齐装备和食物，尤其是食物方面。毕竟到了贝卡利特大陆之后，不见得还能买到充足的食物。所以就算阿斯拉的物价比较高，还是要把食物确实备齐。
准备好之后，我们就搭船前往贝卡利特大陆。直接在贝卡利特大陆的港口雇用向导，再根据情况决定是否要追加几个护卫。到时候由艾莉娜丽洁负责交涉，我担任口译。接下来在向导的带领下穿越贝卡利特大陆，往拉庞移动。
在拉庞和保罗他们会合，解决问题。然后就可以沿著原路返回。
「我已经走过好几次到阿斯拉为止的这段路程，所以不必担心。问题是要如何选择带去贝卡利特大陆的行李……」
毕竟也不是什么都能带去。到时候如果能弄到马车会轻松很多，不过听说贝卡利特是遍布著沙漠的土地，应该会有别种运送手段吧，就像魔大陆的大蜥蜴那样。我个人推测是骆驼。
「行李方面，就由我想办法根据经验准备吧。」
「果然姜是老的辣。」
「请不要那样奉承我。」
我自己也当过五年左右的冒险者。然而和艾莉娜丽洁这样的老手相比，甚至只能算是菜鸟。所以有很多事情都要全面拜托她处理。
「而且我们的体力很好，可以采用比较严苛的急行军。」
「是啊。」
艾莉娜丽洁大概可以因应，问题是我的体力可以支撑到什么地步。虽说自己有持续锻炼，但是会不会拖累惯于旅行的艾莉娜丽洁呢？
我觉得大概没问题吧。
「正好，这一带有饲养适合长距离移动的马匹。」
目标是在两个月内抵达阿斯拉的港口。我不知道搭船渡海需要多久的时间，先假设为
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第八话「道别的问候」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第八话「道别的问候」(2/5)
一个月。
至于在贝卡利特大陆上的移动时间，虽然我们两个都没去过，不过听说那里的环境严苛，所以目标时间定为半年以内到达。
……单程最少八个月，来回要十六个月以上。
比我之前预测的时间还短很多。总觉得使用魔术似乎有机会再缩短一些，但是外行人自以为是的行动一旦失败，很有可能反而会浪费更多时间。这次还是选择能确实到达的方法吧。
此外，我们还一一确认在途中必须注意的问题。
应该称赞艾莉娜丽洁不愧是老手吧。她针对细节逐条确认，排除双方在认知上的差异，让我们不会在旅途中出现争执和意见冲突，也不会因为无聊争论而浪费掉一整天的时间。
「问题是……」
最后艾莉娜丽洁把手放在下巴上，一脸为难。
我还以为大致上都决定好了，还有什么问题吗？
「我的……诅咒吧。」
「嗯……」
艾莉娜丽洁必须和男性进行性行为，否则会死。她身上有这种诅咒。
如果是随性旅行那还好，只要绕去城镇里找个适合的对象解决就行。必须踏上长途旅行时，挑一支队伍加入也是个办法。但是像这种要赶路的行程，大概会碰上实在无法顾及这方面的时候吧。
「……」
「…………」
我们两人都保持沉默。
这件事其实有办法解决，只要我担任她的对象就好。
我的ED已经治好了。和前来大学那时不同，如果她要求我献身，想必可以办到。
可是，我不愿意背叛希露菲和克里夫。
「在这趟旅行的期间，我不会和艾莉娜丽洁小姐你上床。」
「嗯，也对。」
「我们就在途中去利用妓院之类解决吧。」
双方在旅程中都不会对彼此出手，还是先确实讲好这一点吧。要不然，感觉会慢慢顺水推舟最后就做了。
「话说起来，那个魔道具怎么样了？那东西不是可以减弱诅咒的效果吗？」
「如果要把那东西带走，就会被克里夫……」
「你没有告诉克里夫吗？」
艾莉娜丽洁是不是想瞒著克里夫偷偷离开？
那样做的话，克里夫未免太可怜了。
「怎么能瞒著克里夫呢。」
「但是，我……」
「交给我吧，我会妥善处理。」
于是，我们一起前往克里夫那里。
进入克里夫的研究室后，他笑容满面地展示那个魔道具（尿布）。
「你们看，我稍微改良并缩小了尺寸。这样一来，就算长时间穿著，胯下也不会因为摩擦而疼痛……」
「克里夫学长，你爱艾莉娜丽洁小姐吗？」
我打断他的话，直截了当地发问。克里夫愣愣地回看我。
「这还用问吗？」
看他的表情，似乎觉得这问题跟「昨天有没有吃饭」差不多，不愧是克里夫学长。
「不管发生什么事，你都会一直爱著她吗？」
「当然。我深爱丽洁，你也很清楚吧？」
「我就是想听到你这句话。」
接著，我向他说明目前状况。
我的家人似乎陷入困境，由于艾莉娜丽洁和我的父亲也关系斐浅，所以她想去帮忙。然而这会是一趟长途旅行，这段期间内，艾莉娜丽洁很有可能和其他男人发生关系。另外，还说明了其他各式各样的事情。
「……」
随著我说明得越多，克里夫也越来越沉默。最后，他喃喃说了一句话。
「……我一起去的话，应该会拖累你们吧。」
实际上是那样没错，不过这问题让人难以回答。结果，回答他的人不是我，而是艾莉娜丽洁。
「没错。老实说，克里夫的体力无法负荷。」
平常的艾莉娜丽洁应该会更加委婉。
但是，这次她却表示明确的拒绝。
「是吗……」
克里夫似乎很不甘心地往下看，这个反应让我感到很过意不去。
他现在想必心潮澎湃。一旦踏上旅途，艾莉娜丽洁无论如何都必须和别的男人发生关系。就算她的心还是向著克里夫，就算克里夫也很了解艾莉娜丽洁的诅咒，果然还是很痛苦吧。
「我说，艾莉娜丽洁小姐，还是让克里夫学长也一起来吧。他会使用结界魔术，神击魔术也是上级。体力方面或许真的不够，但一定能派上其他……」
「不，没关系的，鲁迪乌斯。之前一起去冒险的时候，我就是个累赘。这次就算跟著去旅行，我一定也只会拖累你们。」
克里夫说完，把那个魔道具放到我手上。
「鲁迪乌斯。」
「是。」
「丽洁就拜托你了。」
老实说，我原本以为他会更加激动。
不过，看来克里夫对自身力量的理解果然比我想的更加客观。
「丽洁。」
克里夫转向艾莉娜丽洁，挺起比她矮一点的身体，然后轻轻抱住她。
「克里夫……」
他们两人就这样紧紧拥抱彼此。
「丽洁，等你回来以后，我们就举办婚礼吧。虽然诅咒还没有解除，不过我们可以先买间房子住在一起。一定是因为我过去都没有做这些事，所以让你感到很不安吧？担心我是不是嘴上说说而已。」
「啊啊，克里夫……我是个很过分的女人。这次也是，其实我本来想瞒著你离开。」
「虽然丽洁你不是米里斯教徒……但是我想采用米里斯式的结婚仪式，可以吗？」
克里夫是不是刻意无视艾莉娜丽洁的发言呢？不管怎么样，艾莉娜丽洁大概也不在意。她似乎已经因为克里夫的这番话而感动不已。
「啊啊，克里夫……我爱你！比世界上任何人都爱你！」
艾莉娜丽洁推倒了克里夫。
在克里夫的上半身被扒光时，我走出研究室。
接下来是属于两人的时间，电灯泡还是快闪吧。
不过克里夫那家伙居然在这种时候做出结婚承诺，真是让人徒增不安。
后来，我前往其他各相关处所致意。
这趟旅程预计耗费十八个月，换句话说，我至少要离开一年半。而且根据问题的实际状况，恐怕会花上两年吧。两年是很长的一段时间，必须事先好好打过招呼才行。
第一个拜访的对象是吉纳斯副校长，至少事务相关手续最好要先处理妥当。
教职员室里的他一如往常地面对成堆文件，正在精力充沛地工作。
「您好，吉纳斯副校长。」
「噢，这不是鲁迪乌斯先生吗？好久不见。我也有收到消息，听说赛文斯塔小姐那边的大规模实验已经成功了是吧？」
「嗯，要归功于札诺巴和克里夫的协助。」
「原来是那样。」
吉纳斯副校长似乎也知道那个实验的事情，原来他这边会收到那些情报啊。
「那么，请问今天有何贵干？」
「我预计离校两年左右，所以想办理手续。」
「长达两年吗？」
「因为有很多事情挤在一起。」
「这样啊……」
虽然也不是什么说不出口的理由，不过吉纳斯副校长没有继续追问。
「我明白了。那么会为您办理休学手续，等您回来之后，请再来我这边报到。」
「休学两年没关系吗？」
「普通学生的话是不太好，但是特别生可以特例获得许可。」
一般学生大概会被退学吧。
「非常感谢您。」
「不，特别生就是这样的制度。」
「那么，可以麻烦您顺便帮一个名叫艾莉娜丽洁的学生也办理休学吗？她虽然不是特别生，但是我这边要请她担任护卫。」
「是这样……知道了，由我来想办法吧。」
吉纳斯副校长很爽快地答应帮忙，真是让人感谢。
我向他表达谢意，然后离开教
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第八话「道别的问候」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第八话「道别的问候」(3/5)
职员室。
才刚踏出教职员室，我立刻碰上莉妮亚和普露塞娜。
她们发现我之后，挥著手靠了过来。于是我也向两人说明要离校两年的事情。
「是这样啊，会感到寂寞喵。」
「两年的话，我们已经毕业了说，不会再见面了说。」
这句话提醒了我。她们现在是六年级生，再两年就会毕业，然后回到大森林。
没办法亲自送她们离开，让人觉得有点寂寞。
「也对呢……」
话说起来，人神曾经要我和这两人发生关系。等到大约两个月后发情期来临时，大概就会演变成那种情况吧。我试著仔细观察她们。
「怎么了喵，我身上有什么吗？」
莉妮亚。特徵是偶尔抖动的猫耳和摇来摇去的尾巴，还有看起来很健康的大腿。胸部也很丰满，差不多是E或F吧。不过兽族女性都很有料，这样应该算是平均水准。给人的印象就是一个健康的波霸少女，我想她在床上应该也会表现出让人愉悦的强硬反应吧。
「闻闻……老大该不会觉得既然以后见不到了，所以想来一次的说？」
普露塞娜。特徵是柔软的犬耳以及丰腴的身材。犬系兽族的胸部在兽族里或许也特别惊人，我想大概是G。自己揉过几次，触感相当柔软。如果能抱住她把头埋进去，肯定非常舒服吧。
「抱歉。我只是突然想到前些日子有个人士建议我，等发情期来临后就推倒你们两个。」
「真的吗，老大。你对我们有那种意思喵？」
「因为你都不理会我们的诱惑，还以为被讨厌的说。」
两人有点惊讶，不过还是露出贼笑。
和她们上床。而且根据人神的说法，希露菲似乎不会责怪我。
我不知道那是因为希露菲正在怀孕，还是经过一场大吵之后的状态。但是，既然人神说过会更加幸福，就表示最后是对我有利的结果吧。
虽然决定为希露菲守贞，不过我也是男人。果然还是有点动心，毕竟后宫是男人的梦想。
娶她们为侧室，和希露菲一起4P。其实也有这种未来等著我。
……不，没有，那种未来打从一开始就不存在。
「莉妮亚、普露塞娜。」
「什么喵？」
「什么的说？」
我叫了她们的名字后，两人都以略带紧张的表情看我。
「我们还是继续当朋友吧。」
两人笑了起来。然后耸了耸肩，从两旁戳著我的侧腰。
「……真没办法喵，因为老大很怕寂寞喵。」
「我就当你的朋友说，背叛的话会讨厌你的说。」
我和两人都握了握手。仔细想想，这或许是自己第一次和她们握手。
女性朋友啊……我听说过男女之间没有纯粹的友情，不过算了，就算多少掺杂著一点性欲，友情依然可以继续只是友情，重点是彼此之间的距离感。
「那么，以后有机会再见了。虽然不知道会是十年以后，还是二十年以后。」
「没错喵。十年之后我们会变得很伟大，到时要好好叩拜我们喵。」
「我们会征服大森林的说。」
「我会帮忙祈祷，希望你们不会被手下推翻。」
对于发表野心的两人，我只说了这样一句话，然后就和她们分别。
如果运气好，将来还会相见吧。
我来到七星的研究室前。
该怎么开口提起这件事？其实七星很容易感到寂寞，和表面冷淡自大的态度相反，实际上她的内心装满寂寞。
既然我要离开两年，等于研究会因此耽搁，七星能回到原本世界的时间也会跟著延后。
所以她当然会找出各式各样的理由挽留我，说不定还会语出威胁。万一她说如果我敢离开的话就要×了希露菲，那该怎么办？不，我想七星没有那么病娇啦。
「呼……」
我吐了一口气，伸手敲门。
「请进。」
听到回应之后，我走进研究室。原本看著桌上的七星抬起脸，望向这边。
「什么事？今天你来的时间跟平常不一样。」
「其实，我是来告知一个坏消息。」
「坏消息？」
七星满脸疑惑。算了，反正怎么讲都一样，还是直接说吧。
「我的家人遇上危机，所以我要去旅行一趟，前往贝卡利特大陆的迷宫都市拉庞。来回大概要花上两年的时间。」
「……咦？」
七星愣住一阵子之后，才撞开椅子站了起来。
她把双手撑在桌上，一脸茫然地看著我。
「…………贝卡利特……迷宫都市拉庞……两年……？」
嘴里还喃喃重复著我刚刚的发言。
「明明是我自己答应过要帮忙你，实在很抱歉。不过，我无论如何都必须赶过去。」
听到这些话，七星睁大双眼，还用力倒吸了一口气。最后重重坐回椅子上，抬头看著天花板。
「两年……」
「回来之后，我会好好继续研究。」
「……两年……」
七星双手抱胸，一直喃喃说著「两年」。
除此之外，她什么也没说。没有挽留我，也没有大吵大闹。只是看著天花板，似乎在思考什么。就这样过了五分钟，实在是让人坐立难安的时间。
「那么，我要告辞了。」
一切都是逼不得已。想来七星自己也知道，我帮忙她的实验完全是基于好意。
其实她应该很想挽留我吧，只是忍住了。
我原本转过身子准备离开。
「你等等。」
却因为这句话而停下脚步。
老实说，自己不太想跟七星多说什么，因为我很清楚她会阻止我。可是，还是把话说清楚会比较好吧？于是我抱著这种想法又转身面对她。
七星从桌子最下层的抽屉里拿出一本像是小册子的东西。
然后翻开那本册子，把其中一页拿给我看。
「你看看这个。」
我按照指示看向那本册子。
只见上面贴著一小块地图，而且我看得出来是哪里的地图，就是这城镇周遭。话虽如此，比例尺好像有点大。
这张地图的上方写著大大的「N1」，位于西南的森林则标了个红色的×，×记号的上方还写著「B3」。
「这是什么？」
「…………」
七星她显然在犹豫，犹豫著到底该不该说。不过，她最后还是开了口。
「这是……记载世界各地的转移魔法阵遗迹位置的地图。」
转移魔法阵？
「咦？」
我再度看向那本册子。「B3」……难道是……
「那是前往贝卡利特大陆的转移魔法阵。」
「我说你……」
话说起来，我记得……七星说过她曾经和奥尔斯帝德一起旅行。
而且是利用散布在世界各地的转移魔法阵到处移动。
「明明说过不记得位置了……」
没错，七星应该说过她不记得转移魔法阵的位置。
「因为奥尔斯帝德叫我要封口啊，而且这是禁忌……那时候我认为反正自己也记不住，所以回答他说哪可能会讲出去，可是……」
可是，她还是为了以防万一而留下纪录吗？每到一个地方就偷偷买下地图，或是自己画出地图。还若无其事地向奥尔斯帝德问出所在地的名称，记下周围有哪些城镇和大概的位置……不是靠记忆，而是用纸笔记录。
我翻看著这本册子。
内容的完成度很低。如果是没买到地图或是连城镇都没经过的地方，则写著：「左边能看到山脉，大概是往东三天，渡过一条河，然后再走两天可以到达」之类的注解。
她似乎是使用英文字母来表示大陆的名称，数字是通过的顺序。
N是中央大陆北部，S是中央大陆南部，W是中央大陆西部。MT是魔大陆，ML是米里斯大陆。
果然还是没有天大陆…
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第八话「道别的问候」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第八话「道别的问候」(4/5)
…不过B是贝卡利特大陆。
不确定是哪一块大陆的地方，就用X或Y来表示。这是能感受到七星奋斗心血的一本册子。
「我记得有听过名叫拉庞的城镇，而且还有印象。听说只要从这个转移魔法阵附近的集市往北移动约一个月就可以到达，我想应该没错。」
「你说……一个月……」
我翻回刚才那一页。从拉诺亚王国的魔法都市夏利亚前往西南方的森林……虽然靠这个地图的比例尺很难判断，不过大概是需要十天左右的距离吧？说不定实际上更近。
使用那里的魔法阵前往「B3」这个地点。
我翻找册子，「B3」在前一页。从「B3」魔法阵到附近的城镇看起来要一星期，接下来再走一个月，这样计算下来……
四十七天，往返是九十四天，只要短短三个月就可以来回一趟。如果在那边能一个月就解决问题……总共是四个月。
能赶上，可以赶上了。赶上希露菲的预产期。
虽然赶不上莉妮亚和普露塞娜的发情期，不过那方面根本无所谓。
「但是……真的不要紧吗？不是禁止说出来吗？」
「虽然我也很犹豫，不过之前麻烦你很多事。只是，我希望你不要到处宣扬。因为转移魔法阵是禁术，消息一旦传开，会立刻被国家毁掉。」
要是魔法阵被毁，奥尔斯帝德的移动手段就会减少。这笔帐，他应该会算到把这件事泄漏出去的七星或我身上。
奥尔斯帝德……一想到这名字就让我忍不住发抖……我才不会说，对谁都不会说。
「谢谢你，七星。真是帮了我很大的忙。」
「我只是想早点回去。」
七星这样说完又哼了一声，傲娇真是麻烦啊。
我拿起册子，弯下腰对她深深一鞠躬，然后志得意满地转身离开。
「啊，我忘了说。第一页有写明用来找出遗迹的识别标志，还有破解隐蔽魔术的方法，记得先好好看过。」
「知道了，实在感谢。」
「我只是报恩而已。」
我以苦笑回应七星的发言，然后离开她的研究室。
接著，我回头去找艾莉娜丽洁。
这趟旅程的时间能够缩短。真是个好消息，她一定也会很开心。还有旅行计画必须修改，单程一个半月……说不定可以带著克里夫一起去。
发现嘴角不由自主地上扬，我拍打脸颊提醒自己绷紧精神，然后打开克里夫研究室的门。下一瞬间，文艺复兴时期那幅画里的维纳斯映入我的眼中。
「对不起，鲁迪乌斯！我果然还是没办法离开！」
艾莉娜丽洁慵懒地躺在地上，而且只用一条毯子裹住模特儿般的身材，真是让人心痒难耐的模样。
我认为乍看之下，艾莉娜丽洁那宛如尼加拉大瀑布般平泄而下的胸部和苗条匀称的身材显得很艺术。不过呢，我完全感受不到任何艺术性，只觉得很色情。而且基本上，我根本不懂什么艺术。只觉得如果把她做成人物模型，应该会显得既帅气又性感吧。
克里夫待在研究室角落，呈现法老王状态。
他已经成了木乃伊，不过表情充满幸福。我觉得这幅光景看起来更艺术，似乎还可以命名为《在性与死之间的挣扎》。
「我没办法忍受和克里夫分开两年！就算这样很不讲义气，但我还是不去了！」
女人是感性的生物，这句话从我的脑海里闪过。
「更何况既然鲁迪乌斯你自己要去，我根本没有必要勉强跑这一趟吧？而且我和保罗之间还有心结，他应该也不想见到我吧？身为丈夫的鲁迪乌斯你要远行，那么我的任务应该是要好好照顾第一次生产的孙女吧？」
「……」
当初声称可以把事情交给她处理，叫我留在这边慢慢等待的帅气女性已经不复存在。
真是软弱。我想她一定是在这几个小时里，去了一趟非常舒服的乐园吧。
「是这样吗？不过，其实我刚刚才得到最短只要三个月就可以往返的方法……」
「咦！」
艾莉娜丽洁呆住了。
「是什么方法？」
我先确定克里夫还没醒来，才凑到艾莉娜丽洁耳边说道：
「其实，是七星她……」
「啊……不……不可以贴著耳朵，会有感觉啦。」
「你给我认真听。」
「我……我只是开开玩笑。」
我拿出七星的册子，说明重点。也强调七星要求我们必须严格保密。艾莉娜丽洁翻看这本册子，难掩脸上的惊讶表情。
「居然只需要这些天数就够了……」
「没错。这样一来，我可以赶上希露菲的预产期。」
「……真的有机会。」
单程一个半月，不算很长的旅程。艾莉娜丽洁的眼神也变了，透出可以接受这段时间的神色。
「嗯，如果是这样就没问题，我还是一起去吧。」
她似乎改变主意了，真是势利啊。不过也对，毕竟两年真的很长。
「如果是一个半月，克里夫学长的体力应该也可以跟上吧。」
「……不，我要把克里夫留下来。」
「真的好吗？」
「因为克里夫一旦知道转移魔法阵的事情，就会忍不住到处张扬。」
呃，我觉得克里夫学长不是那样的人，应该不是……
不过在自己认识的人当中，他确实是最有可能不小心说漏嘴的人。
嗯，一大群人过去果然不妥。因为知道的人越多，秘密就越容易泄漏。
可是，毕竟那边是碰上困境，我还是想带上有实力的帮手，也就是少数精锐。
如果要举例，适当人选就是瑞杰路德那样的人。没有其他人比他更可靠，而且他沉默寡言，想必不会把转移魔法阵的秘密泄漏给任何人知道。
或是巴迪冈迪也不错。既然那家伙的年龄是以千年为单位来计算，或许他原本就知道转移魔法阵的存在。而且巴迪冈迪好像也知道奥尔斯帝德的事情，我想让他知情应该不会有什么问题。
只是最近都没见到这两人，实在无法拜托他们。如此一来，讲到其他能带去的人选……没了，毕竟札诺巴似乎也不习惯旅行。
……对了，要是到那边才发现人手不足，乾脆回来找人也是可行的办法。
现在是因为要踏上未知旅程所以特别谨慎，不过只要走过一趟，要再带著哪个人过去想来不是难事。虽然到时必须透露转移魔法阵的事情，不过总是要付出一点代价。
来回需要花上三个月，反过来说只要等待三个月，就可以确实获得增援。
「总之，我们两个人先过去看看吧。」
「我们要迅速解决，然后迅速回来。」
如此这般，艾莉娜丽洁的一时糊涂总算清醒了。
最后，我必须对希露菲坦白。
我把希露菲、爱夏以及诺伦都叫来客厅，然后主动开口。
「我想去帮助父亲跟母亲。」
「咦！」
希露菲轻轻惊呼一声，脸上出现不安神色，也有些惊慌失措。
不过她却立刻摇摇头，一脸认真地点了点头。
「嗯，我知道了，家里的事情就交给我吧。」
「对不起，我没能守住不会突然消失不见的约定。」
「不，鲁迪有守住约定，因为根本不是突然离开啊。」
希露菲露出羞涩的微笑，然而这个笑容总让人觉得有点不自然。其实到头来，她心里还是会感到动摇吧。我感到有点无地自容。
「那个，这次行动要耗费多少时间呢？差不多两年？」
「不，其实在七星的协助下，这次能够使用转移魔法阵。所以，我想应该能在你生产前赶回来。」
转移魔法阵的事情也要先解释清楚。毕竟不告诉希露菲的话，我还能跟谁说呢？
「咦！」
希露菲一脸惊讶地看著我，接下来果然还是换上不安的表情。
「转移……真的没问题吗？」
彼此都因为那次转移事件而吃尽苦头，当然会产生这种疑问。
「我不知道。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第八话「道别的问候」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第八话「道别的问候」(5/5)
但是七星似乎实际用过，大概不要紧吧。」
「啊……嗯。」
希露菲依然满脸不安。我把她搂了过来，在她耳边轻声说道。
「别担心，我绝对会回来。」
「嗯。」
「对不起。」
「别这么说。」
把接下来的事情交给对方处理是信赖的证据。然后，我对身穿女仆装站在希露菲后方的妹妹开口。
「爱夏。」
「哥哥……」
爱夏露出比希露菲更加不安的表情。
「可以交给你吧？」
「我想……应该没问题，我有跟妈妈确实学过关于孕妇的知识。」
「如果觉得无法对应，要去找看起来可靠的人帮忙，不可以什么事情都想自己一个人解决。你虽然很优秀，但是缺少经验，所以要让有经验的大人来协助你。」
「是……是的！」
爱夏点了点头。我还是有点不安，不过这也没办法，毕竟世上没有任何人事物是完美的。
「诺伦。」
「是。」
「如果你发现爱夏和希露菲似乎很紧绷了，要委婉地帮助她们。只是找她们说说话或是听听牢骚也可以。对于那种精神上的痛苦，你应该很了解吧？」
「是！哥哥！」
「还有，不可以疏忽课业。」
「是！」
诺伦似乎干劲十足，希望她不要因为太有干劲而和爱夏吵起来。
好啦，另外还有什么事情呢？应该先交代什么事情呢？
「……对了，在我出发前，至少把小孩的名字先取好吧。」
我当然想要赶回来，不过凡事都有万一。还是先想好名字会比较保险吧。
要取什么样的名字呢？这个世界认为中二病风格比较帅气，所以就采用那种风格吧。
女孩叫希耶尔或希翁……男孩就叫尼禄或瓦拉齐亚。
不不，这又不是游戏。（注：这四个名字皆出自TYPE-MOON制作的游戏《Melty Blood逝血之战》）
嗯……既然是鲁迪乌斯和希露菲的小孩，那么男孩子就叫希乌斯或希利乌斯，女孩子就叫露西或路露希如何？可是这样好像有点太随便了，或许我该先去找保罗请教一下这世界帮小孩取名时要注意哪些事情。
这时我不经意地抬头一看，却发现希露菲她们三人的表情都很奇怪。
「鲁迪……你……你怎么会想取名……」
「哥哥，你为什么说那种话？」
「哥哥……」
每个人的视线都充满不安，爱夏甚至已经眼里含泪。我说了什么奇怪的发言吗？在这个世界，有小孩子出生前不能先取好名字之类的禁忌吗？
「如果出门旅行前就帮小孩取好名字，鲁迪你会回不来……」
希露菲满脸担忧，原来只有我不知道那是这世界的死亡Flag。
啊，不，我想起来了。《佩尔基乌斯的传说》里有一段故事。
佩尔基乌斯的同伴之一，「幸运之男」火帝级魔术师弗劳兹•斯塔因为担心自己无法从战争中生还，所以在踏上旅途前先帮小孩取好名字，而且还直接沿用了自己的名字。
然而，弗劳兹•斯塔后来在战争中丧命。他一边挂念著自己的儿子，同时死在魔王莱尼尔•凯杰尔的手下。
那个孩子继承伟大父亲的名字，成长为一名优秀的魔术师。
虽然被写成了故事，据说实际上后来却变得相当落魄。
或许是因为这段轶闻很有名，离家前为自己还未出世的孩子取名被认为是不太妥当的行动。尽管取名并不是造成弗劳兹死亡的原因，不过这大概是一种避讳的概念吧。
「……果然还是不要现在就决定会比较好吗？」
「这……这个……」
「可是，我也想帮小孩命名啊……考虑到万一……」
「别说什么万一啊。」
「抱歉。」
毕竟这是我第一个小孩。即使还没有什么实际感觉，至少还是想取个名字。
「咳咳。」
爱夏清了清嗓子，似乎是有什么主意。
「哥哥，不然这样吧？孩子出生以后，先称为鲁迪乌斯二世。等到哥哥回来，再正式取个名字。届时只要像那个北神卡尔曼一样，把『鲁迪乌斯』作为中间名就好了。」
鲁迪乌斯二世吗？在这个世界，帮小孩取和自己一样的名字并不是很少见的事情。假设后来小孩子取名叫露西，全名就会成为露西•L•格雷拉特。
听起来还不错。只是一想到这种行为和伟人一样，就让人莫名感到尴尬……
不过，这好像是大家都在做的事情啦。
嗯？等一下，如果生出来是女孩，而且我没能回来的话会如何？一辈子都叫作鲁迪乌斯二世吗？她会不会因为名字而走歪路？是不是会变成因为名字被其他人嘲笑，就怒吼著：「女生叫鲁迪乌斯有什么不好！」然后痛殴对方的那种小孩吧？
不，怎么可能会那样，又不是某个狂犬。
……嗯，反正只要我回来就没事了。
「我明白了，就这样做吧，希露菲。」
「好。」
「……那个……」
我想和希露菲多说点话，但是想不到该说什么。
因为这种时候，似乎说什么都会让人产生不妙的插旗预感。
「希露菲。」
我站到希露菲面前，把两手放在她的肩上。
「咦……啊。」
希露菲理解我的目的，闭上眼睛。她抬起下巴，双手在胸前交握，身子微微颤抖。虽然不是第一次了，不过或许是头一遭以这么恭敬的态度和她接吻。
我瞄了一眼爱夏，她居然探出身子看著这边。
诺伦虽然用手遮住眼睛，却从指缝偷看。
我对两人眨眼示意。
于是，诺伦乖乖紧闭手指。相较之下，爱夏却对著我也连连眨眼，真是个调皮的家伙，那么想看接吻镜头吗？
算了，这种时候就不要计较了。
我轻轻地吻了希露菲，耳边传来爱夏低声发出的兴奋尖叫……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第九话「前往贝卡利特大陆」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第九话「前往贝卡利特大陆」
我们修正了旅行计画。
首先还是购买马匹，然后两人同乘，前往转移魔法阵所在的西南森林。在那里使用转移魔法阵，移动到贝卡利特大陆。
按照七星所说，似乎只要往北移动一星期左右就会到达一片绿洲和集市。不过，沿路好像是环境相当严苛的沙漠。七星当时完全是被击倒的状态，是奥尔斯帝德背著她移动，所以她提醒我们一定要确实做好准备。
我还有魔术，即使身处沙漠正中央也能够制造出巨大冰块，想来可以随机应变。
前往集市的这段路程没有地图，但是艾莉娜丽洁对自己的方向感似乎很有自信，主动表示可以包在她身上。听说长耳族即使在森林深处也不会迷失方向感。
我有指出森林和沙漠的情况想必大不相同，艾莉娜丽洁却生气地反问我到底知不知道她已经在外旅行多少年。既然她如此有自信，大概没有问题吧。
到达集市以后，我们要雇用向导。想前往拉庞，必须继续往北移动大约一个月。
因为艾莉娜丽洁表示她虽然能判别出正确方向，不过雇个人带路应该比较快。
移动到拉庞之后，要迅速帮助保罗他们解决问题，再原路折返。让他们知道转移魔法阵的存在虽然让我感到不安，然而这也是情非得已。毕竟只有保罗他们走普通路线回去未免也太奇怪了。
我记得他们那边总共有六个人吧？不，加上基斯就是七人。必须仔细确实地事先警告他们不能泄漏秘密。
顺带一提，我已经告诫过希露菲和妹妹们。我告诉她们一旦讲出去，能够瞬间杀死瑞杰路德的家伙可能会找上门，所以无论如何都要保密。
我们根据计画开始准备。
基本装备已经备齐。包括我的搭档傲慢水龙王，还有希露菲帮忙选择的长袍。至于其他东西，大概再带上七星给的召唤术卷轴就差不多了。虽然不确定能派上什么用场，不过姑且还是带个十张好了。我只要一天就能做出版型，但是涂料会增加行李重量。还是纸张状态比较轻，而且说不定能在贝卡利特大陆上买到涂料。
讲到钱，我们手上都没有贝卡利特大陆的货币，甚至不清楚那边使用什么样的货币。为了取得货币，要来准备一些能换钱的物品。
接著就是要购买多少乾粮的问题。因为是第一次去贝卡利特大陆旅行，我也不知道有没有什么特别必要的东西。应该有很多东西是到那边之后再取得会比较好吧。
既然是为期一个半月的旅程，行李方面也还相当有余裕，连不必要的东西也能带上几个。话虽如此，也不是什么都能带去，最好还是别携带没必要的多余东西。
据说从转移目的地到集市好像只需要一星期，并不是什么无人踏入过的秘境。
所以我们可以到当地再进行调查，备齐必要的东西。只是为了保险，我决定把写有转移魔法阵详细情报的书籍也一起带去。因为就算奥尔斯帝德有在使用，换成自己要去尝试时，还是会让人感到不安。
我再度前往教职员室，拜托吉纳斯副校长允许我长期借用书籍。还顺便在图书馆里借了一本斗神语的书，作为万一语言不通时的保险。
《转移迷宫探索记》和《贝卡利特大陆与斗神语》。书籍方面，我想这两本就够了吧。
听说金洁对马很熟悉，所以我拜托她一起前来马店。
顺便和札诺巴道别。
「是这样啊，也就是大概半年就会回来吗？」
「嗯，不过我不能告诉你详情。」
「原来如此……要不，您要不要带著金洁一起去呢？」
「别说傻话了。」
我可不想被金洁怨恨。
「唔，是这样吗？」
「比起我自己，希露菲和妹妹们才真的要拜托你了。」
「这件事不需要您吩咐，本王子也会负责。不然，让金洁去做她们的护卫吧。」
我忍不住面露苦笑。
「我说你啊，为什么这么想把那个人推开啊？」
听到我的提问，札诺巴先是朝金洁瞥了一眼，才贴到我耳边悄悄说道：
「因为那家伙有点唠叨。从本王子小时候起，她就经常为一些小事啰唆老半天。关于茱丽的事情也一样，最近管东管西的让人受不了。」
因为很唠叨，所以希望对方离自己远一点。真像是大学生在抱怨自己的母亲。札诺巴也才二十五岁上下，我是可以体会他的心情……不过金洁真可怜，她大概也还很年轻吧，居然为了照顾这种大龄小朋友而浪费了宝贵的二十几岁青春岁月。
「茱丽你有什么看法？」
我姑且也问一下跟来的茱丽。关于她这边，就叮嘱茱丽在我外出的期间也要每天确实修行吧。至于制作瑞杰路德人偶的事情，可以等我回来以后再进行。
「金洁大人，会提醒，Master，不好的地方。」
「听到了吗，札诺巴？不好的地方要改进才行啊，你必须成为茱丽的榜样。」
「唔唔……」
看他们三人之间的气氛，甚至很像是一对兄妹原本享受著不受干涉的快乐生活，结果妈妈却突然跑来。真是让人不禁莞尔。
「噢，对了，茱丽。我不在的时候，你也要确实遵守我的吩咐喔。」
「是，Grand Master，我会努力。」
茱丽的人类语已有长足进步，这也要归功于金洁的教育。
这时，金洁选完马回来了，手上还牵著一匹马的缰绳。
「鲁迪乌斯先生，我认为这匹马比较适合。」
「喔喔。」
这匹马很高大。这一带的马匹为了在积雪中也能强行破雪前进，整体上都比较粗壮，看起来比拉橇赛马的比赛用马还大上一圈。听说速度虽然不快，不过体力充足，可以跑一整天也没问题。这世界有很多马都跟怪物没两样呢。（注：一种让马拉著铁橇的特殊赛马）
总之，就取名为松风吧。（注：前田庆次的爱马之名）
「谢谢你，金洁小姐。」
「不，小事不足挂齿。」
「要不要让札诺巴做点什么当奖赏呢？例如帮你捶捶肩膀之类。」
「……鲁迪乌斯先生。就算是您，也不该对王族过于冒犯……」
「啊，嗯，对不起。我只是开个玩笑。」
结果被她狠狠瞪了。
总而言之，马买好了，和学校的相关人士也都确实打过招呼了。
……嗯？我好像把哪个人给忘了？不，所有认识的人都找过了吧。
因为巴迪冈迪不在所以可以不算……嗯，没有问题。至于转移魔法阵的事情，也已经警告过所有被告知的人都要三缄其口。确实没有问题。
出发当天，妻子和两个妹妹在玄关目送我离开。
「希露菲，我很快就会回来。」
「鲁迪……」
希露菲眼角带泪，主动伸出手抱住我。这是半年以来已经习惯的触感。虽然娇小，但是却很温暖，感觉就像一只小动物。现在，她的肩膀正在不断颤抖。
「呜……」
希露菲没有哭出声音，只是抽搭著。看到这种反应，会让人很不想走。
——果然还是留在家里吧。
——就算我等希露菲生了以后再去，保罗应该也有办法应付。
——没错，仔细想想，正常来说单程就要花上将近一年的时间。
——所以我可以继续待在家里度过七个月，等到确定孩子平安出生后再出发就行了吧？
——因为实际上只要一个半月左右就能赶到，那样是不是还来得及呢？
这些想法从我的脑中闪过。
可是，基斯特地用快递送信来。那是在贝卡利特大陆上，用来和其他大陆进行联络的单程快递。不但内容只能写上极短的文字，而且费用高昂，不是可以随便使用的东西。既然基斯特地用这种方法把信送来，表示很紧急，一定是分秒必争的事态。
话虽如此，自己还是能赶得上预产期，就类似去出差一趟而已。
我擦去希露菲的泪水，对著站在后面的两个妹妹开口。
「爱夏、诺伦，拜托你们了。」
其实连我都不确定自己到底想拜托什么，不过两个妹妹还是以郑重表情点了点头。
「哥哥，请
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第九话「前往贝卡利特大陆」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第九话「前往贝卡利特大陆」(2/3)
不必担心任何事情，我会好好努力。」
「我知道了，也祝哥哥武运昌隆！」
我静静点头回应她们。
「嗯。总而言之，你们两个可别吵架。」
「是。」
「是的。」
看到两人一本正经的模样，我忍不住苦笑。
「希露菲！」
骑在马上的艾莉娜丽洁靠了过来。这匹马身上还有两星期的行李，动作却没有减缓分毫，不愧是松风。
「没问题的。就算老公不在，女人还是可以生下孩子。这是我的经验，绝对错不了。」
「……是，奶奶您在路上也请多小心。」
「不必担心，一切都会很顺利。」
艾莉娜丽洁潇洒地把头发往上拨，看起来非常帅气，宛如童话故事里的女骑士。
我真希望自己没看过艾莉娜丽洁之前耍赖的场面，害我内心里的感动只剩下一半。
不过呢，那代表一直表现得很超然的艾莉娜丽洁其实也有弱点。
每个人都有感到犹豫的时候。
「那么我走了。」
我纵身跳上马，坐在艾莉娜丽洁后面。眼前的背影虽然纤细，却是相当可靠。
而且也很温暖。不好意思啊，克里夫，我要稍微借用一下。
「鲁迪？」
希露菲稍微侧了侧脑袋。不，不是那样啦，只是因为必须抓紧才不会掉下去。
「那么，我们出发了。」
踏上旅程。
★ ★ ★
我们从魔法都市夏利亚往西南方前进，花了五天到达森林。
在这五天的旅程中，有一个从冒险者公会雇来的男子和我们同行。理由是要让他负责把马带回魔法都市。
马在森林中会变成累赘，而且我也不知道转移魔法阵的大小。虽然在沙漠中旅行时，有马帮忙驮运行李或许会很方便，不过这也是到了贝卡利特大陆后再筹措会比较好。况且那边应该也有其他更适合那片土地的动物。既然如此，还是该找个人帮忙把马带回去才对。毕竟这是一笔不小的开销，就让它成为我们家的马吧。
因为我不会骑马，移动时一直从后方抱著艾莉娜丽洁。当然，自己也不是什么都没做。哎呀，这句话可不是指那种糟糕行为。而是我花了一整天，把魔力注入那个尿布型魔道具。由于我的手都环在艾莉娜丽洁的腰上，同行的冒险者一直用羡慕的表情看我。
我们在森林入口和马分开，再会了松风。
要过著健康朝气的生活喔。我想大概会由爱夏来照顾你，要跟她好好相处啊。
好啦，关于这座位于西南方的森林……是叫什么来著？我记得好像是流明（rumen）森林之类的名字。
意译的话就是瘤胃（rumen）森林。如果要选一句话来形容这里，大概要用「郁郁葱葱」吧。树木生长得非常密集。
而且一棵棵都很高，树干也很粗壮。茂盛的树叶遮蔽阳光，导致森林全体都显得很昏暗。地面也不是普通的地面，几乎都得走在巨大化的外露树根上，所以踩起来不是很稳。
树木本身越高大，根部也越粗，形成相当大的落差。有些地方的树根像楼梯一样，简直是天然的迷宫。
碰上这种环境，就算是习惯在森林中移动的人也很容易迷路吧。然后会在森林里遭到魔物袭击，或是从位置较高的树根上踩空摔下来，结果死亡，成为森林的养分。瘤胃森林这名字取得还真贴切。
我猜连樵夫也不太会接近这片森林。或许是因为这里魔物出现的频率较高，或是魔物比较强，也有可能其他森林才是比较好的伐木场……总之大概是这一类的理由。
噢，大家可不能小看樵夫。这世界的樵夫比一般冒险者更有实力，而且已经组织化。
森林里有丰富的木材，但是也会出现魔物，想砍树必须承担相当高的风险。樵夫们会组成队伍，有时候还雇用冒险者作为战力，在一趟远征中必须认真抵抗魔物，同时努力砍树。所以樵夫公会的诸位人士怎么可能会是软脚虾呢。
没有樵夫前往森林，树木就不会被砍伐。树木一直无人砍伐，就会出现巨大的魔木。
「鲁迪乌斯，我们就按照预定，采用和以前一样的队形吧。」
「了解。」
不过呢，对我们这种老手来说，其实不是什么大问题。彼此都带著平常心深入森林，艾莉娜丽洁是前卫，我担任后卫。
或许该说艾莉娜丽洁不愧是长耳族吧，她在森林中的前进方式确实很高明。而且耳朵很好，能非常迅速地发现敌人。
「右手方向，三只！」
「了解。」
我按照指示，往右边击出岩炮弹。于是，远方的绿色山猪喷出鲜血，还可以看到剩下那两只慌忙逃走。
Search and Destory。艾莉娜丽洁负责找出魔物，我负责用魔术处理。魔物甚至还无法靠近我们就已经丧命。
真是轻松。老实说，根本没遇到算得上是战斗的状况。艾莉娜丽洁似乎避开了群居魔物的地盘，不过这部分与其说是长耳族的特性，听说是靠著她本身的经验。
「找到了，是这块石碑吧？」
我们前进一阵子之后，艾莉娜丽洁发现了识别用的标志。
那是一块刻有纹章的石碑，石碑后方的茂密藤蔓纠结缠绕，就像是一堵墙壁。
我原本已经做好心理准备，以为必须在森林里徘徊个两三天，没想到居然能这么简单地在日落前找到。我想艾莉娜丽洁肯定拥有「发现隐藏门扉」之类的技能。
石碑上刻著之前在七大列强石碑上曾经看过的龙神纹章。
是一个由三角形组合而成，呈现锐角设计的纹章。总觉得看起来跟某个浮现在额头上的瞬间就能让人发挥出压倒性力量的纹章很像。虽然细节完全不同，不过这果然也是在描绘龙的头部吧？（注：指漫画《勇者斗恶龙 达伊的大冒险》主角的龙纹）
只是……我好像在别的地方看过这个纹章……
啊，对了！这纹章和我家地下发现的自动人偶研究资料上的纹章很相似。不过，和那个纹章的细节也不同，只是看起来的感觉很像。难道那个人偶的制作者也是龙神的相关人士吗……
不，反正看起来很像的纹章所在多有，就像生前世界的国旗也有一大堆长得都差不多。
「你怎么了？」
「不，没什么。」
听到艾莉娜丽洁的提问，我摇了摇头。现在没空在意这种事情。
「总之，解除结界吧。」
「麻烦你了。」
我们简短交谈几句后，艾莉娜丽洁开始警戒周遭。
我把手放到石碑上，看著笔记。这是七星给我的小抄，上面写著咏唱咒文。
「此龙只为信念而生。其臂膀雄伟魁梧，任何人皆无以逃离。此龙为第二个死去之龙。拥有最虚无缥缈之眼瞳，绿银鳞之龙将。在此借用圣龙帝席拉德之名，即刻打破其结界——」
下一瞬间，魔力从我的手上被吸往石碑。同时，石碑前方的空间开始扭曲。
从扭曲的空间再往前，原本由茂密植物形成一堵墙壁的地方出现了石造建筑物。
「哦哦……」
「我从来没看过这样的魔术……」
眼前光景让我们都发出感叹。
但是，我不是第一次碰到这种魔力被吸走的感觉，使用魔道具时也会有同样的感觉。
恐怕这个石碑本身就是一种魔道具。该不会连七大列强的石碑也是魔道具吧？如果把石碑敲破，说不定里面藏著魔法阵。
不过，我总觉得刚刚的咏唱咒文应该是龙神的原创，毕竟还提到了圣龙帝席拉德。我记得这名字是那个吧？古老故事里出现过的「五龙将」之一吧？
因为没有提到魔术名，我猜刚刚的咒文大概并不完全，要是能知道全文，是不是能发挥出和这个石碑同样的效果呢？例如可以解除所有结界之类……感觉很有可能，真吓人。
「我们进去吧。」
「好。」
可以的话，我很想把石碑拔起来带回去。不过要是被奥尔斯帝德知道，搞不好会被杀。所以还是算了吧。
「话说回来，这里真的很有遗迹的感觉呢。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第九话「前往贝卡利特大陆」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第九话「前往贝卡利特大陆」(3/3)
「有些迷宫入口就是这种感觉。」
出现的石造建筑只有一层楼，墙壁上爬满藤蔓，还有很多地方都崩塌了。
「鲁迪乌斯你是第一次进入迷宫吧？」
「嗯，不过我有去过以前战争留下的遗迹……」
「那么，要小心不要踩到我没有踩过的地方。」
「了解……呃，这里又不是迷宫。」
「这是为了慎重起见啊。」
毕竟陷阱很可怕嘛。
不过，艾莉娜丽洁本身也不是盗贼，真的没问题吗？
基本上，我已经发动魔眼。要是真的发生什么，想来也能立即对应。
「那么，我们走吧。万一有状况，你要提供支援。」
「了解。」
我和艾莉娜丽洁一起踏进遗迹。
「……」
遗迹内部也是石造，到处都可以看到藤蔓和树木的根部，完全呈现出所谓森林深处遗迹的感觉。
话虽如此，建筑物本身倒不是那么大，只有四个房间。我们决定按照顺序一一确认。
靠近入口的两个房间里什么都没有，只是空荡荡的两坪多空间。
第三个房间里有个像是衣柜的东西。打开一看，里面保管著男用的御寒衣物，还有被使用过的痕迹。是哪个人在这里换过衣服吗？还能有谁呢，我也想不到奥尔斯帝德以外的答案。
据说转移后的目的地是沙漠，而这一带到了冬天会成为冰天雪地。在沙漠里无法取得御寒衣物，所以才会事先放在这里吧。
唔，既然有这样的房间，早知道应该多带一些行李过来。
算了，这只是马后炮。
「怎么了？看你一直盯著这些衣服，有什么让你在意的事情吗？」
「不，我只是觉得如果把行李放在这里，说不定能派上什么用场。」
「……放在这里跟直接丢掉也没什么两样吧。」
也对啦，这里果然还是没办法保存好食物类吧。就算有结界，好像还是会有虫子跑进来。
「我们走吧。」
「好。」
最后的房间里有一条楼梯，通往地下。
「哎呀，真可疑……」
艾莉娜丽洁非常仔细地调查楼梯周围，这种行动很像FPS游戏里的搜查兼清场动作。
听说楼梯附近会有很多陷阱。
「没问题。」
不过，她好像什么都没发现。基本上，如果要设置陷阱，应该也会放在其他地方吧，例如遗迹入口之类。
「我要下去了，你要掩护我。」
「了解。」
艾莉娜丽洁小心翼翼地走下楼梯，我也跟著她的脚步移动。首先仔细观察她落脚的位置，然后踩著同样的地方前进。明明我们正在深入地下，周围却亮到不可思议。
不过到达底部之后，这么亮的理由也同时揭晓。
「……找到了。」
走完楼梯来到的地方，有一个巨大的魔法阵。尺寸比七平方公尺还大一点吧，和我在西隆王宫地下见过的魔法阵差不多。这个魔法阵正在发出蓝白色光芒。
「这就是转移魔法阵吗？」
「应该是。」
我还是从行李中拿出书籍，进行比对。这个魔法阵酷似能够双向转移的类型，尽管细节有些不同，但是特徵都没错。
如果七星说的话是真的，只要踏进这个魔法阵，就能瞬间到达贝卡利特大陆。
然而艾莉娜丽洁却只是站在旁边，目不转睛地盯著魔法阵。
「怎么了？我们走吧。」
「不，我对转移有一些不太好的回忆。」
对转移有不好的回忆啊……是不是冒险者时代出过什么事？
「如果只是不好的回忆，我这边也有啊。」
「也对……好。」
艾莉娜丽洁甩了甩脑袋，再度看向魔法阵。
「万一被传送到什么奇怪的地方，回去就惩罚七星吧。」
「……好。我会抓住她的双手，麻烦你狠狠地戳进去。」
「不，性方面的行为未免……」
「我又没说要你把什么东西戳进去，我意思是可以用手指戳鼻孔之类，结果你居然马上就联想到那方面，真是下流！」
「把手指戳进女孩子鼻孔里的行为也会让人感到很兴奋啊。」
「哎呀，是这样吗？我下次找克里夫试试吧。」
「不管结果如何，我都不负责喔。」
我正在谨守分寸地开著玩笑，艾莉娜丽洁却主动握住我的手。她的手掌不大，但是浮现出许多青筋，确实是冒险者的手。可以感觉到温暖，还出了一些汗。
我的心跳有点加速。明明自己已经有希露菲了，艾莉娜丽洁也有克里夫了。
如果我向她出手，结果会怎么样呢？那样与其说是花心，应该算是外遇吧？
明明彼此之间也没有特别喜欢对方的感情。
「我看你好像误会了什么，要知道转移的时候必须让双方身体的一部分互相接触，否则无法一起转移喔。」
「啊，说得也对。真是抱歉。」
不好不好。我又不是童贞，怎么能有这样的误会。
「唉，居然连孙女的老公都被我诱惑，我真是个罪孽深重的女人！」
「那么为了偿还罪孽，你就离婚吧。」
「啊……等一下……别说那种话啊。」
嗯，只要以这种彼此取笑挖苦的方式来相处，感觉就不会发生闯越界线的状况。
真不愧是艾莉娜丽洁，果然很会察言观色。
「好啦，行动吧。」
「嗯。」
我们抬脚踏进了转移魔法阵。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十话「遭遇天敌」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十话「遭遇天敌」
我感觉自己像是突然从睡梦中醒来。
应该说是猛然惊醒的感觉吧？总之很明显，意识曾经中断过一瞬。
看向旁边，艾莉娜丽洁也露出一脸感到莫名其妙的表情，正在观察周围。
「我们移动了吧。」
「真的有移动吗？」
周围和刚刚一样是石造的遗迹，看不出来有什么差异。
不，角落里积了一些沙子，墙壁上也没有攀附著藤蔓。整体看起来似乎比较偏向褐色，是不同的场所。
我们慎重地慢慢走出魔法阵。
身体没有什么异状，行李还在，也没发生和艾莉娜丽洁互换身体之类的状况。
我们走出范围之后，魔法阵似乎再度活化，开始发出蓝白色的光芒。
真是方便。明明看起来并没有设置魔力结晶，到底是怎么做到的？是不是把结晶放在地下深处呢？如果是可以吸收周围的魔力，我实在很想知道其中秘诀……
「对了，还是先确认一下是否真能回去吧。」
「说得也对。」
虽然这是双向通行的魔法阵，但是不见得能够无条件回去。
万一是单向通行，回程只能徒步。既然已经来到这里，半年也还回不去吧。
「那么，我来试试……」
「不，还是我去吧。要是我过了一阵子还是没有回来，你就自己先走。」
艾莉娜丽洁这样说完，叫我退后。
「因为万一出事，我可不想去跟保罗报告说你不见了。」
「这样啊，那就麻烦你了。」
算了，其实谁去都一样。虽然我们好像转移了，但是也不保证这里就是贝卡利特大陆。
「那么我走了。」
艾莉娜丽洁跳进魔法阵，下一瞬间就消失无踪，而且看起来很像是被魔法阵吸了进去。
我还是第一次看到转移的瞬间，原来是这种被地面吸入的感觉啊，是不是在地底下移动呢？
「……」
总之，现在就慢慢等待吧。我相信七星的话，她说过奥尔斯帝德也没有特别咏唱什么咒文。虽然有可能会需要什么魔道具，不过我们已经成功转移过一次。既然如此，我想回程大概也没问题。
五分过去……十分，十五分。
「好慢啊……哦？」
大约十五分钟后，艾莉娜丽洁回来了。出现时很像是在倒转播放消失的过程，可以看到她的身子从地面往上冒了出来。
艾莉娜丽洁环顾四周，看到我之后点了点头。
「成功回去然后再过来了呢。」
「不过时间似乎有点久。」
「是吗？我觉得自己有马上回头啊。」
会出现时间落差吗？话虽如此，顶多也就是几分钟吧，大约是单程七分钟的程度。这现象和时差有关系吗？啊，话说起来，自己好像也在哪里听说过菲托亚领地消失的时间和难民出现的时间有一点偏差。
是不是希露菲告诉我的？
或许转移并不是瞬间移动，而是高速移动。也有可能是类似玻〇子跳跃的技术。（注：玻色子跳跃，出自动画作品《机动戦舰ナデシコ》）
「不管怎么样，既然你有成功来回，这样就没问题了吧。」
「也是。」
如果这是什么危险的东西，奥尔斯帝德应该也不会使用。只要确定能够回去就好。
「那么我们走吧。」
确定魔法阵可以使用之后，我们走上楼梯。
到达一楼的那瞬间，可以感觉到气温一口气上升。
蒸腾的热气迎面而来。不过或许是因为湿度很低，并没有黏腻的感觉。
听说遗迹周围是一整片沙漠，难怪会热成这样。
一楼也是和森林遗迹很相似的石造建筑。要说哪里不同，大概只有墙壁和天花板上没有藤蔓攀附，还有通道里堆积著沙土吧。另外地上也有一层沙子，几乎把地面整个盖住。嗯？沙上残留著几个足迹，该不会是奥尔斯帝德留下的吧？万一碰上他，我只能摆出投降动作。
这里也有四个房间，我想遗迹都采用了相同的设计。其中一间房间里保管著白色厚斗篷和水筒……这些果然是奥尔斯帝德的私人物品吧。
「足迹怎么办？要不要消掉呢？」
「因为那个奥尔斯帝德吗？我倒是觉得没关系……」
可是真的很可怕啊，我是不是该留个纸条解释一下？写清楚这地方是七星介绍给我的，只是有点私事所以借用一下，我会遵守保密义务，请他千万不要生气……类似这样的内容。
……不过也不知道他什么时候才会过来这里，其实很有可能根本不会被发现。
留下纸条的行为搞不好反而是自找麻烦，总之还是算了吧。
之后，我们把整个遗迹都调查了一遍，当然也没有遇到奥尔斯帝德。
调查结束之后，我们离开遗迹。
外面非常炎热。不是普通的很热而已，而是惊人的酷热。热风甚至吹得我脸颊发痛。
眼前是一整片自己生前曾在照片里看过很多次的沙丘风景，真的来到沙漠了。
但是，太阳已经开始西下，夜晚应该很快就会来临。要在沙漠里移动，是不是晚上比较好？不，还是因为晚上的气温会降到冰点以下，所以不可以随便行动才对？换成这个世界，这些常识还能拿来套用吗？
……我记得沙漠里的魔物有很多都是夜行性。要是在黑暗中移动却遭到魔物奇袭，想必会成为危险的状况。
「艾莉娜丽洁小姐，怎么办？」
「就算我们现在开始移动，也走不了多远的距离。虽然现在时间还有点早，不过还是在有屋顶的地方休息吧。」
于是，我们决定今天留在遗迹里度过一晚。
夜晚极度寒冷。
听说沙漠的昼夜温差非常夸张，真的是那样没错。
现在有遗迹可躲所以还没关系，但是必须考虑露宿时如何因应。是不是用土魔术盖出一间避难小屋，然后待在里面过夜会比较好？只是土魔法「土堡」虽然方便，一旦停止供给魔力就会崩塌。不过只要稍微加工，还是有办法维持类似雪洞的状态，我们可以待在里面生火取暖。嗯，就这么办吧。
今天晚上，我们在遗迹的一间房间里铺著睡袋睡觉。我决定在睡前预先帮艾莉娜丽洁的魔道具供给魔力，不过把手放在尿布上注入魔力的画面真的很蠢。
这时，艾莉娜丽洁突然喃喃说了一句。
「……鲁迪乌斯，如果碰上魔力可能会不够的状况，到时就先不要管魔道具了。」
「可是一旦停止魔力供给，艾莉娜丽洁小姐会无法忍耐吧？」
「发生战斗时，你的魔术是不可或缺的战力，还是优先应用在战斗上吧。」
听说贝卡利特大陆上的魔物没有魔大陆那么强。话虽如此，想来还是会出现同样程度的魔物。
不能掉以轻心。
「不，这点事情不会让我耗尽魔力。」
「是吗？真是无底洞呢……」
「还比不上艾莉娜丽洁小姐的性欲吧。」
「哎呀，我也没有那么夸张啦。」
基本上，要是自己偷懒没帮魔道具注入魔力导致艾莉娜丽洁化身为淫兽，事情可就糟了。
万一被她袭击，我肯定也把持不住。因为多的是能放纵自己的藉口，例如：「反正只有一次而已，只要当作是我和她两人之间的秘密就好」，或是「我有抵抗啊，只是没办法挣脱开来」等等。
可是一旦我无法忍耐，或许会让彼此都陷入不幸。
艾莉娜丽洁有可能会怀孕。那样一来，克里夫会恨我一辈子，希露菲会鄙视我，还会遭到妹妹们的轻蔑。没错，如果我对艾莉娜丽洁出手，只能预见到可怕的未来。
万一真的熬不住了，至少要让她帮我用嘴解决……啊，这可不妙。
既然脑中冒出这种想法，表示自己已经憋很久了。因为这一星期以来，我一直紧贴著艾莉娜丽洁。尽管没做什么糟糕行为，但我毕竟年轻气盛，实在无可厚非。
今天晚上负责夜哨的时候赶紧处理一下吧。
「好了，睡吧。看样子暂时都得在这片沙漠里前进，我们要好好保存体力才行。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十话「遭遇天敌」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十话「遭遇天敌」(2/3)
「是啊。」
明明必须好好保存体力，但是该放出去的东西还是必须放出去才行。男人真是辛苦啊。
那天晚上，我在遗迹的房间里待机时，突然闻到一股甘甜香味。
同时还感觉到胸口突然一紧，心跳猛然加速。
睁开眼睛一看，旁边抱著剑睡觉的艾莉娜丽洁正一副睡不安稳的样子。
可以看到她的脖子很白，手臂也雪白滑润。容貌和希露菲相似，但是显得更加成熟。
体型比希露菲高挑，而且修长苗条。
尤其是从腰部到臀部的曲线，比我至今见过的所有女人都更加完美。
我记得艾莉娜丽洁她在那方面……应该……非常高明吧……
「呼……呼……」
等我回神时，自己的木棒已经成长为大树，脑袋也昏昏沉沉。
「嗯……」
艾莉娜丽洁扭动身子。毯子因此掀开，穿著贴身皮裤的大腿映入我眼里。
好棒的屁股，真想揉到爽。我不由自主地把手伸向她的大腿内侧。好想摸……好想摸啊。
受到一时的激情引诱，我碰触她的大腿内侧。真是如同模特儿般的美腿。
被摸的艾莉娜丽洁「嗯」了一声，还稍稍张开了双腿。
这家伙是在引诱我吧……
不知不觉之间，我的下半身已经来到完全无法忍耐的状况。没关系，不要紧，只要一次就好，一次而已。艾莉娜丽洁也不会拒绝，她会帮我隐瞒，不会有问题……对吧？
「克里夫……」
这句梦话让我恢复理智。
我连滚带爬地离开房间，然后直接冲出遗迹，就像是在逃离什么。
原本以为还不要紧，看来似乎有点憋太久了。
这样不行，怎么能被一时冲动所迷惑。赶快把这种邪恶的液体排出去才是最好的办法。
这样想的我在沙子上坐下，正要把裤子往下拉的时候，突然感觉到有人的动静。
「……嗯？」
是艾莉娜丽洁吗？我转往感觉到动静的方向，只见那里站著一个妖艳的女子。
明明现在很冷，她却穿著像是舞娘的服装。布料很薄，如果换成亮处，感觉会显得很透明。女子拥有一头短发，发色大概是黑色，发梢还微微卷起。由于太暗，我无法判别出她的肤色，不过在黑暗中看起来似乎隐约散发著白色光辉。
话说回来，这身材真棒。所谓的会让人有扑倒对方的冲动，就是指这种情况吧。腰束奶澎屁股翘。和她相比，艾莉娜丽洁只是根树枝。
女子把手举到嘴边，舔了一下指尖。这妖艳的动作夺走了我的目光，我完全无法把视线从她的嘴角移开。
她就这样缓缓走向我，接著在我面前蹲下，慢慢张开双腿。这一瞬间，和刚才相同的甘甜香味扑鼻而来。
比先前浓厚数倍的香味刺激著我的鼻腔。
「咕嘟……」
我吞了口口水，感觉有什么东西从下巴往下滴。伸手擦了一下，手上一片鲜红。我这才注意到自己流鼻血了。
「嘻嘻嘻……」
女子对我伸出手，就像是在呼唤我。我抓住眼前的手，往她那边倒下去……
「鲁迪乌斯！」
下一瞬间，艾莉娜丽洁的叫声响遍整个遗迹。
同时，女子往后跳开，拿著剑的艾莉娜丽洁飞身跳进她原本所在的位置。
然后继续挡在中间，像是要隔开我们。
「你振作一点！」
「咦？」
我感到很困惑。艾莉娜丽洁举起盾牌，冲向那个女子。
「叽呀啊啊啊啊啊啊啊！」
女子发出刺耳的尖叫声，指甲也长成异常的长度。接著骨骼转眼间发生变化，背后长出翅膀。看到女子挥动翅膀想要飞向空中，艾莉娜丽洁纵身跳了过去，用盾牌打向她。
伴随著沉重的金属撞击声，女子掉到地上。
艾莉娜丽洁立刻用脚踩住她的身体，然后挥剑刺向还在挣扎的女子。
「叽呀啊啊啊……」
女女子发出诡异的叫声。艾莉娜丽洁并未因此大意，继续补上几剑。
接著，她才往后退拉开距离。那个女子抽搐几下，过了一会儿就不动了。她死了。
「咦……？」
我傻傻地看著这幅光景，有点不明白到底发生什么事，而且我的下半身依旧坚硬挺拔。
咦？为什么？发生什么事？
当我还在混乱时，艾莉娜丽洁赏了我一巴掌。
「你振作一点，那是女性梦魔（Succubus）啊！」
「咦？女性梦魔？你说刚刚那个女的？」
死掉的那个女子不管怎么看都是普通的女人啊。只是背上长著跟蝙蝠一样的翅膀，还有指甲的长度也很异常。
噢，仔细一看，原来她的皮肤呈现蓝色，而且五官也和人类有一点不同。
不过，身材真好。虽然已经死了……既然死了，去揉她的胸部也不会被骂吧？
反正尸体也有洞……
「我也是第一次碰到，但是这种让人窒息的恶臭正如传闻，所以应该没有错……」
「恶臭？」
我反而觉得是很香的味道，会让人特别兴奋。话说回来……
看看艾莉娜丽洁的身材。尽管胸部没有什么起伏，不过脸蛋漂亮，双腿修长，腰间还有完美的曲线。
「艾莉娜丽洁小姐拥有很棒的身材呢……」
「啥？我说鲁迪乌斯，你清醒一点。」
没问题，这女人很淫乱，只要夸奖她几句就能上。会成功，她是个随便就能得手的女人。
「我啊，一直很想被艾莉娜丽洁小姐这样的女性温柔拥抱……」
「我会跟希露菲告状喔。」
「只要你不说我不说，谁会知道呢……」
我站了起来，走向艾莉娜丽洁，她却举起盾牌往后退。
「对了，我听说过女性梦魔会魅惑男人。」
「好了，艾莉娜丽洁小姐……我们来做色色的事情吧……」
艾莉娜丽洁皱起眉头，叹了一口气。
「哼！」
砰！
我被她用盾牌殴打，倒在沙地上，眼前金星乱窜。
不，没关系，艾莉娜丽洁更重要，我现在必须推倒面前这个女人。
「呼……呼……一次……只要一次就好，我一定会让你满足……」
「唉，真是的……鲁迪乌斯，我会数到十秒，这段时间内你要对自己使用解毒魔术。」
「解毒魔术？然后你就会让我上吗？」
「……反正你快点照办就对了。」
我完全不掩饰自己粗重的呼吸，开始咏唱解毒魔术。从初级开始，接著依次咏唱中级的咒语后，突然感觉身体变轻了。
「……咦？」
接著，连脑袋也恢复清醒。虽然下半身有点沉重，但是那种无法克制的欲火已经消失。
我看向艾莉娜丽洁。嗯，她的身材很性感，确实诱人。不过，也就只有这样。
「我听说过女性梦魔发出的气味有诓骗男人的效果，没想到如此强烈。」
艾莉娜丽洁把剑缓缓收回剑鞘里，然后双手抱胸，重重叹了一口气。
「……呼，真是的。」
「……」
我刚才做了什么？自己先前的发言也重现于脑海之中。
……糟透了。
「好了，回去睡觉吧。希望你以后不要再大意了。」
艾莉娜丽洁边说边转过身子，打算回到遗迹里的房间。
我扭著手指，开口叫住她。
「那个，艾莉娜丽洁小姐……真的……非常抱歉。」
我强忍著羞耻感这样说完，艾莉娜丽洁就带著奇妙的表情回过头，对我咧嘴一笑。
「『我啊，一直很想被艾莉娜丽洁小姐这样的女性温柔拥抱』。」
我感到自己的脸颊发烫，那是女性梦魔强迫我说的！
「『来做色色的事情吧』。」
「呜呃啊。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十话「遭遇天敌」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十话「遭遇天敌」(3/3)
这是怎样，为什么会这么可耻。
艾莉娜丽洁带著贼笑走到我面前，拍了拍我的脑袋。
「好啦我懂。女性梦魔就是那样的魔物，那是无可厚非的反应。当然在希露菲和保罗那边，我也会帮你保守秘密。」
「艾莉娜丽洁小姐！」
艾莉娜丽洁看起来就像是女神。
「不过，也不能过于过相信我喔。虽然我目前还能想办法应付，但是诅咒逐渐变强，总有一天会无法忍耐。」
「我知道了，到时候请多多指教。」
「不是那样，我意思是到时候要换你忍耐！」
「是是是。」
我回答之后，艾莉娜丽洁静静露出微笑。
「那么，我要去睡了，麻烦你继续守夜……对了，还有请帮忙烧掉那具尸体。」
「了解。」
艾莉娜丽洁走回遗迹，这次真是对不起她。
我把女性梦魔的尸体烧毁，骨头埋进沙中。
近看才发现女性梦魔的长相并不可爱，其实很像蝙蝠。虽然也可以说是换个角度看或许还不错……不过自己为什么会对这种东西产生性欲呢？
只是，我记得之前看到的是人类脸孔。会不会是露出本性后就恢复成真正长相之类的情况？
就像西洋电影里的吸血鬼那样。
可是呢，她的身材真的很棒。是吗，原因是身材吗？就是身材的错吗？
前凸后翘，感觉很像是艾莉娜丽洁再追加了胸部。
哎呀，这样不行。话说回来，刚刚真的很惊险。要是艾莉娜丽洁那时没有冲过来救我，不知道会演变成什么情况。如果我就那样抓住女性梦魔的手……说不定已经被吸光生气死掉了。
呜呜，是说……下半身还是好沉重啊，一切都是女性梦魔的错。
要是继续这样下去，我有可能真的会去袭击艾莉娜丽洁。
还是在进遗迹之前先处理一下吧。总之不管怎么样，今后也要对女性梦魔提高警戒。
如此这般，在贝卡利特大陆上的第一个夜晚过去了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十一话「沙漠的生态」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十一话「沙漠的生态」
沙漠之旅正式开始。
多亏女性梦魔的奇袭，我总算绷紧神经也振奋起精神。不知道是不是因为这几年都待在学校里，我的直觉可能有点变迟钝了。原本就不是很敏锐，现在却更加松懈。
这里是贝卡利特大陆，和安全的中央大陆不同。如果不转换心态，说不定会死在这里。
「我们还是多穿一点吧，还要经常补充水分。要是水筒里的水不够了，请记得跟我说。」
「我知道了。」
我们戴上兜帽，还穿起外套，避免皮肤曝晒在外。如果克里夫在这里，大概会抱怨天气都这么热了，为什么还得穿上如此厚重的衣服吧。
虽然这里是沙漠，我还是可以用魔术制造出水和冰。话虽如此，毕竟世事难料。况且我和艾莉娜丽洁都不清楚在沙漠中旅行的正确方式，必须避免回神时才发现已经中暑无法使用魔术的状况。
「该前往的方向是正北方没错吧？」
「嗯，麻烦你了。」
根据地图，最靠近的城镇在北方。
艾莉娜丽洁明明没有使用指南针，却不偏不倚地朝著正北方开始移动。长耳族就算在不见天日的茂密森林里也不会迷失方向感。艾莉娜丽洁凭借长年的经验，可以一直朝著同一方向移动。不过呢，不只长耳族，这世界里其实有很多人只要有地图就能顺利到达城镇，不会半途迷路。大概是靠经验吧。
「是说，真的很热呢。」
「要不要乾脆让这一带下雨呢？」
「下雨会引来魔物，最好不要那样做。」
不管在哪里的沙漠，生物都会寻求水源。大森林在雨季时也会大量出现类似蜥蜴的魔物。
只是我听说过贝卡利特大陆的魔物怕冷，万一事态紧急，我就让这附近全都冻结吧。只是要小心不能波及到艾莉娜丽洁。
我一边思考这种事，同时跟在艾莉娜丽洁后方往前进。
这是我第一次在沙漠里移动。可以感觉到每走一步，自己的脚就会陷进柔软的沙子里。
幸好在北方大地时已经习惯在雪地里行走，虽然并非完全一样，但是对下半身造成的负担似乎差不多。这样看来，要我走一整天也没问题。
原本颇有自信，没想到只走了短短几个小时就累得筋疲力尽，原因大概是出在阳光太烈吧。强烈的日光和热风还有上升的体温，让我感到头晕目眩。尽管有频繁补充水分以调节体温，对于虚脱感依旧无能为力。或许果然还是该在头上制造出一片云。
和我相比，艾莉娜丽洁显得气力充沛。
「鲁迪乌斯，没想到你体力这么差啊。」
「我已经走雪地走惯了，其实可以适应沙地，但是实在拿这个热度没辙。」
「如果换成克里夫和札诺巴，我想早就已经不行了，没带他们两个过来是正确决定呢。」
果然这个世界的战士都拥有怪物般的体力，这也是托了什么斗气的福吗？实在让人羡慕。
话说回来，这热度真的要命，我甚至觉得汗水一流出来就会瞬间蒸发。
待在北方大地时，是冷到让人受不了。那个时候，我曾利用魔术让自己周围的空间发热，也就是应用了火魔术「BurningPlace」。只要稍微调整一下，应该也可以改善现在的状况。
我立刻试著实行。
「哎呀好凉啊，你做了什么？」
「我稍微降低了周围的温度。」
体感温度应该是下降了5℃左右，其实还是很热。都是这个从容散发出灿烂光芒的太阳不好。明明戴著兜帽，还是觉得头顶活像是著火了。早知道或许该准备遮阳伞才对。（注：鲁迪对太阳的形容是「ギンギラギンにさりげなく」，是日本歌手近藤真彦的代表歌曲的歌词）
总之，我一边降低周围温度，同时拿一个水筒做成冰枕放进衣服里。
冰枕融化之后就再用魔术冻结。
如此一来舒服很多，这下高温已经不成问题。
白天，我们曾经多次碰上魔物。
第一个遇到的是巨大的蝎子，长度大概有两公尺吧。尾巴分成两条，还会各自发动攻击。
根据艾莉娜丽洁的情报，这个魔物好像叫作双尾死蝎（Twin Death Scorpion）。尾巴带有剧毒，必须使用中级解毒魔术才能治愈。幸好我已经学会中级解毒了。
双尾死蝎的外壳虽然有点硬，但是动作迟缓。只要由艾莉娜丽洁来阻挡它，我再使出一记岩炮弹，两秒钟就能解决。虽说好像是B级魔物，但是我们这个队伍是它的克星，只能算是小喽啰。
不过，如果只有艾莉娜丽洁一个人碰到这个魔物，感觉会因为火力不太够而陷入苦战。
「呼……还真是大只。」
「一般就是这样吧？」
「这大小已经跟魔大陆的魔物差不多了。」
「噢，说起来的确是呢。」
贝卡利特大陆的魔物没有魔大陆那么强。因为听过这样的说法，所以这种大小让人有点惊讶。我本来还以为差不多会是一半的尺寸。
「也有可能是这家伙特别大只。」
「最初遇到的家伙其实是最强的敌人吗……这种事很常见。」
「根本不常见好吗？」
「那，或许单纯只是这附近的敌人比较强。」
「很有可能是那样。」
我们一边闲聊，一边继续赶路。
接下来碰到的是魔木，这玩意儿真的到处都有。
这次的会拟态成仙人掌。顺便说一下，名字就叫作「仙人掌（Cactus）魔木」。
层级是C级。虽然会发射尖刺和使用类似土魔术的能力，果然还是没什么大不了。
「一看到魔木，总会让人有种安心感呢。」
「因为到处都有嘛，简直就像是史莱姆。」
「嗯？史莱姆只会出现在洞窟里啊。」
「不，我随口说说而已，请别在意。是说，这个仙人掌不能拿来当柴薪呢。」
「因为水分太丰富了。如果我们不懂魔术，这倒是让人很感谢的存在。」
现在连艾莉娜丽洁也会使用水魔术。我原本以为她都翘课，看样子该学的东西还是有好好学会。
然后，那家伙突然出现了。
「敌袭！」
艾莉娜丽洁突然大叫，同时往后跳开。
下一瞬间，艾莉娜丽洁前方几步的地面冲出某个巨大物体。
是蚯蚓。直径一公尺，长度恐怕有五公尺的巨大蠕虫一跃而出。那玩意儿在半空中发出因为用力闭上嘴巴造成的可怖声响后，随即又钻回沙地里。
「呼，吓了我一跳。」
「刚刚那是什么？」
「是沙虫（Sand Worm），只是大了一点。」
所谓的沙虫，是一种会待在土里静静等待，在猎物从上方通过时才跳出来捕食的魔物。
另外虽然我没有亲眼见过，但大森林里好像也有类似的魔物，只是大小不同。大森林里的那种魔物的直径只有二十到三十公分左右，万一运气不好，有可能会赔上一条腿。
「我听说魔大陆上还有更大的，你没有看过吗？」
「我在魔大陆上碰到的都是蛇或狼之类，还有奇怪的铠甲。」
「铠甲……是灵魂破坏者（Soul Breaker）吗？」
「不，记得是叫作刽子手（Executioner）吧，一个拿著大剑的家伙。」
「噢，是更强的那一种。那可是单独行动时绝对不想碰到的敌人。」
不过，贝卡利特大陆的沙虫真是巨大，光是跳出地面的部分就有五公尺。再加上躲在地底的部分，全长是不是将近十公尺呢？是可以把人类一口吞下的尺寸。这里会有那种东西潜伏在地下，当猎物经过时就张嘴吞掉。这应该算是一种立即死亡的陷阱吧。
不过呢，只要能躲开最初的攻击，其实也没什么大不了。
要是使用土魔术对地下的沙虫实施搅碎之刑，它还来不及发出最后惨叫就会死掉。
不过地表会出现一滩体液，有点恶心。
「不知道这么大的毛虫会羽化成多么华丽的蝴蝶。」
「搞不好会羽化成女性梦魔喔。就是所谓的夜之蝶
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十一话「沙漠的生态」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十一话「沙漠的生态」(2/3)
。」（注：日文中的夜之蝶通常指在酒店酒吧上班的女性）
「哈哈，如果真是那样，艾莉娜丽洁小姐也算是从毛虫羽化而成吧。」
「嘻嘻，我也有过像毛虫一样土气的时期喔。」
这家伙居然没否定我说她是女性梦魔的部分。
话说回来，很土气的艾莉娜丽洁到底是什么模样呢？戴著眼镜待在图书馆里吗？不，也有可能是穿著连身工作裤在田里处理农务吧。
要是有那时候的影像能让克里夫看看，他一定会很兴奋。
毕竟反差可是非常棒的东西。
最后碰到的敌人是蚂蚁。那时我们刚爬过一座沙丘，而且艾莉娜丽洁在发现敌人的那一瞬间就把我推倒，害我从那座好不容易才爬上去的沙丘往下滚，直到半山腰才停下。
「你突然这样做是怎么回事？」
「有一大群方阵蚁（Phalanx Ant）！」
方阵蚁？光听到这名称，我根本没有头绪。总之，我模仿艾莉娜丽洁以匍匐动作慢慢爬回沙丘顶端。眼前是艾莉娜丽洁那穿著皮裤的屁股，她的屁股还是这么有魅力。等希露菲差不多二十岁时，她也会拥有这样的屁股吗？不过现在的娇小屁股也魅力十足啦。
「动作轻一点，不要刺激到它们。」
来到沙丘顶端的我们躲在斜坡后，观察所谓的方阵蚁族群。
可以看到全身鲜红的蚂蚁正排著队列前进。大小差不多是三十公分到一公尺吧，尺寸有大有小。外型也相当多样化，有的长著翅膀，也有上半身很像人类的家伙。
这些蚂蚁闹哄哄地互相推挤，朝著一个目标进军。用一句话来说明，就跟行军蚁一样。行军蚁化成了红色的河流，长度从地平线的一头直达另一头，真是长到惊人的队伍。
「看这些蚂蚁的尺寸和数量，是无可挑剔的S级。」
「哦？是S级吗？可不可以说明一下让我参考参考。」
「方阵蚁是会把所有东西都啃食殆尽最强魔物之一。大森林也有，不过那种大小……一定是贝卡利特大陆的特有种。」
方阵蚁似乎是行军蚁变异而成的魔物。虽然是蚂蚁却不筑巢，只是不断旅行，并且把途中一切都啃食殆尽。有几种天敌，不过只要是在地面上步行的对手，就算是脱队龙也能吃掉。到了某个时期会开始筑巢，进行世代交替。到这边为止跟普通的行军蚁一样。
然而或许因为方阵蚁是魔物，据说比普通行军蚁更聪明也更加好战。举例来说，假使我们大摇大摆地从沙丘现身，就算没有做出任何敌对行为，它们似乎也会改变前进方向过来攻击我们。
「单独来看并不是很强。以眼前这些方阵蚁来说，小的是E级，大的是D或C级吧。」
「还有到C级的吗？」
看起来这些方阵蚁超过一两千只。在这个世界里，评估魔物的层级时，会把族群数量也考虑进去。就算是D和C级，十只凑在一起就会变成B或A级；超过一千只的话，被列为S级当然很合理。
在我生前玩过的某游戏里，会出现大量体型约有人类三倍大的蚂蚁。不过实际上并不需要那么大，毕竟这个世界的魔物的机动性都好到夸张。（注：指电玩游戏《地球防卫军》里的巨大甲壳虫，在游戏中的通称是「蚁」或「黑蚁」）
「啊，那个就是女王。」
艾莉娜丽洁指出的方向有一只特别巨大的个体。大小在两公尺以上，上半身长著人类女性的身体。就是塔〇女王那种感觉，弱点肯定是晕眩攻击吧。（注：塔姆女王（タームクイーン），电玩游戏《Romancing SaGa 2》里的女王蚁怪物。）
若是我生前世界的行军蚁，听说就算是女王蚁，顶多也只有五十公厘。参考这个数字，代表那只方阵蚁单纯拥有约五十倍的大小。
是强大的威胁。这世界里有很多会成群行动的魔物，而且不知道为什么，还很擅长集团战斗。所以自己不想去惹这些蚂蚁。我想在动手的那一瞬间，它们就会组成媲美罗马军队的漂亮方阵大举来袭吧。
说不定还会有使用魔术攻击的家伙，或是能够远距离攻击的家伙。
如果使用可以把它们一网打尽的大型魔术，是不是有胜算呢？不，要是使用那样的魔术，感觉我们自己也会被波及。
「等一下，鲁迪乌斯，你为什么一脸充满干劲的表情？」
「干劲？我没有啊。」
「你的表情看起来就是在盘算真要动手时该怎么做。」
我怎么可能会露出那么好战的表情。又不是某个战斗民族，我才不会兴奋起来呢。（注：指漫画《七龙珠》里的悟空）
「不，我是在想万一被它们发现，到时候要怎么逃走。」
「是那样就好……在蚁群通过之前，我们就慢慢等待吧。」
「了解。」
我点头回应艾莉娜丽洁的指示。
就算把这些蚂蚁全部击退，也不会得到经验值。素材大概可以换钱，不过我完全不想在这种热死人的气温下带著那个看起来就很热的鲜红外壳移动。
还是避开危险吧，因为现在的目标是到达拉庞，而不是要立下战功。
不能像那个任务明明是侦察的下士一样。（注：出自动画《机动战士钢弹》，吉翁公国的金恩下士在侦察任务时为了立下战功而违反命令擅自发动攻击）
大约一个小时后，蚁群总算消失。
沙漠的黄昏是一片红艳。夕阳把沙地染成鲜红，让沙上的波纹形成鲜明的对比。地面布满红黑相间的条纹图案，呈现出梦幻般的光景，彷佛是另一个世界。
不过，沙漠就是沙漠。在我生前的世界里应该也有这样的景象吧。
「气温降低了。照这个情况来看，感觉傍晚比较能多赶一点路呢。」
「是啊，我们要继续前进。」
「好……嗯？」
我们正在讨论时，我突然注意到有东西在空中飞来飞去。抬头一看，原来是五十公分左右的蝙蝠。这些家伙在周围晃来晃去，还发出巨大的拍翅声。应该是白天不会出来，现在出来捕食普通的虫子和蜥蜴之类吧。
「是巨大蝙蝠呢。」
「啊，是魔物吗？」
「能不能算是魔物有点难说，不过看起来数量很多，还是小心一点吧。」
这些蝙蝠好像就叫作巨大蝙蝠，层级是F级。这一批数量很多，或许该算是E级。攻击能力并不是特别高，也没什么威胁性，不会袭击人类。据说只是拍翅声很烦人的家伙，可是……
「咦……怪了？这些家伙是怎么回事！」
不知道为什么，它们聚集在艾莉娜丽洁身边。看起来好像也没有做出什么攻击行为，但是却坚持缠著她不放。搞不好这些蝙蝠都是公的。
「我说……鲁迪乌斯！你别光看，快想点办法啊！」
「好。」
就算是艾莉娜丽洁，被这么多蝙蝠缠上还是让她连移动都有困难。当我正在悠哉思考是不是要刮起龙卷风把这些蝙蝠吹散时……
「嗯？」
我看到蝙蝠群后方有一个特别大的影子。那个影子拥有巨大的蝙蝠翅膀，用妖艳的动作踩著小跳步靠近。同时，一股甘甜香气刺激著我的鼻子。
是女性梦魔。
「呜喔喔喔！『岩炮弹』！」
我瞄准女性梦魔的身体部位击出又粗又硬的岩炮弹。女性梦魔露出痛苦的表情，压著腹部往后跳开，就这样逃离现场。
唔……刚刚似乎下意识地克制了威力。看来只要对手长得像人类，自己就下不了手。毕竟我实在没办法做好所谓杀人的决心。
承认吧，女性梦魔这种魔物是我的克星。
不但没办法杀了对方，而且一闻到那个气味……或者该说是费洛蒙，就会瞬间失去理性。如果有一天必须近身战斗，我恐怕会立刻被它迷倒吧。不过呢，只要能保持距离，那么一记岩炮弹就能解决，不会被它干掉。
女性梦魔的战斗力大约是E级程度，分类上却等同于C级，是一种强大的魔物。如果我还是童贞……不，如果没有和希露菲共度甜蜜夜晚的经验，恐怕毫无胜算。
因为即使是生前，我也非常喜欢女性梦魔这种存在。
虽说这边的女性梦魔卸妆之后的长相有点那个，不过只要别在男人面前以原本长相示人就不成问题。
事先理
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十一话「沙漠的生态」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十一话「沙漠的生态」(3/3)
解就是这么一回事后，通常可以轻易接受不再计较。
所以，一切都是不可抗力。就算我在解决巨大蝙蝠后感到心痒难耐，然后从艾莉娜丽洁的背后抱住她，这也是无可奈何的事情。因为我的状态异常。
「喂……鲁迪乌斯！鲁迪乌斯你振作点！快点解毒！喂！别顶我！」
「一下子就好，只要一下子就好！不然只要前面进去……不，既然现在是这种状况，用后门就好了，因为走后门不算劈腿啊！」
「你在胡说八道个什么！」
「呜喔！」
我抱著艾莉娜丽洁不断磨蹭，却被她用坚硬的盾牌狠狠敲击，真是哎呦喂啊。如果这是色情游戏，艾莉娜丽洁肯定会被归类成暴力型女主角吧，虽然她这次的暴力并不是毫无理由啦。
不管怎么样，因为疼痛而稍微恢复理智的我赶紧使用解毒魔术。
「呼……呼……给你添麻烦了。」
「这也没办法……女性梦魔就是这样的魔物。」
呜呜，被打的地方阵阵发疼，盾牌其实是一种钝器吧。
「呼……女性梦魔真的是一种希望它别再来了的魔物……唉，讨厌啦……害我也有点心痒……」
艾莉娜丽洁用力拍打自己泛红的脸颊，然后甩了甩脑袋。看来我的求爱行动似乎让她也有点动摇。不过这一切都要归咎于女性梦魔的费洛蒙，并没有所谓的真情实意，只有肉欲而已。算了，不说这个。
她也是靠打我在忍耐。一切都是不可抗力，实在是迫不得已。
「那些蝙蝠似乎是女性梦魔的手下。」
「看起来好像是。」
在中央大陆，也有魔物会率领比自己低阶的其他魔物。我记得自己在这个世界第一次看到的魔物就是那样，名字叫什么啊？只见过一次所以忘了，不过外型应该很像用两只后脚走路的野猪。
女性梦魔似乎也是把巨大蝙蝠当成属下。如果发现有有男有女的旅行者，就让蝙蝠缠住女性，然后趁机迷倒男性，把对方带走。男性会被带回女性梦魔的巢穴，先被用来满足性欲，最后会被用来满足食欲。
我能从远距离一招击退女性梦魔所以还算能够应付，不过剑士和战士系想必很辛苦。毕竟那种职业必须在近距离一边闻著那种气味一边战斗，时间拖得越长就会越为不利。无论多么高洁的骑士恐怕也无法抵抗，最后还是会屈膝服从吧。
能战胜女性梦魔的大概只有男同志。
「……这次又是怎么了？」
和女性梦魔的战斗结束后，有一群跟迅猛龙一样以两只后脚步行的蜥蜴从沙丘另一边冒了出来，然后一只接著一只地走向这边。
它们的个头不大，不过总共有十几只，其中几只还开始捕食掉在地上的蝙蝠。
「我没见过这种东西。」
艾莉娜丽洁警戒地举起长剑和盾牌，我也抓紧魔杖。总之，先观察一下状况。
「原来艾莉娜丽洁你也有不认识的魔物啊。」
「我又不是魔物博士。」
艾莉娜丽洁也不知道这天所看见的蜥蜴的名字。既然这样，应该是贝卡利特大陆的特有种吧。
这些迅猛龙发现我们之后，一边威吓一边发动攻击。是不是觉得猎物会被我们抢走呢？不，打倒蝙蝠的人是我们，这些家伙是想抢夺猎物。
它们长著尖牙，速度也很快。话虽如此，其实没什么大不了。
我们眨眼间就打倒七只，剩下十只左右。结果对方也警戒起来，拉开一段距离。
本来想乾脆用上级魔术一口气解决……然而下一瞬间——
「鲁迪乌斯！小心一点！大家伙出现了！」
当我们正在对付迅猛龙的时候，又来了个大家伙。若以一句话来形容，就是巨大的鸡。大概有五公尺吧，根本已经是恐龙等级。大红色的鸡冠非常刺眼。
这家伙似乎是迅猛龙的天敌。以五六只的小组对那些迅猛龙展开猛攻，很快把它们打散。只见迅猛龙四处逃窜，巨大的鸡跟在后面东啄一下西咬一口。
「这是一种金翅鸟（Garuda）……」
金翅鸟单体的层级是C级，这种成群的状态似乎等于B级。不过看这体型，也有可能算是A级。
和迅猛龙战斗后，这些大鸡和我们拉开了一段距离，因此现在只是在威吓。
那些可怜的迅猛龙还在四下奔逃，也不知道还能撑多久。只要把那些猎物吃光，大鸡接下来就会袭击我们吧。虽然也不是没办法打倒它们……
「鲁迪乌斯，我们逃吧，还有东西在靠近。」
但是，艾莉娜丽洁凭著敏锐感觉发现金翅鸟后面还有某种巨大肉食兽在靠近。
「了解。」
在撤退的途中，艾莉娜丽洁很机灵地回收了迅猛龙的尸体。那玩意儿看起来比蝙蝠好吃。
我们离开和迅猛龙战斗的地方，来到安全场所制造出一间避难小屋。今天要在小屋里度过一晚。
基本上，本日晚餐是迅猛龙的尸体。并不是因为我们担心带来的食物会不够，而是在旅途中要自给自足是身为冒险者的基本功。
不过话说回来，夜里的沙漠和白天真的很不一样。没想到会接二连三出现魔物，要是我们继续留在那里和大鸡也打一场，大概会再碰上其他魔物吧。根据艾莉娜丽洁的推测，她认为是那个女性梦魔的费洛蒙把魔物引了过来。
对男性来说是芬芳的香味，对女性来说是不快的臭味。虽然不知道对魔物来说是什么样的气味，不过既然有这气味的地方就会出现能猎食的对象，当然会吸引魔物靠近。
而且，女性梦魔的猎物是人类男性。
所以到头来，人类经过的地方会形成魔物的聚集场。打倒一开始那只女性梦魔时没有出现蝙蝠也没有出现魔物，大概是因为那个地方受到结界保护吧。
或许是因为我们运气不好，碰到女性梦魔单独潜入。
啊……那个女性梦魔该不会和奥尔斯帝德认识吧。
不，不会不会。如果真是那样，对方怎么会突然诱惑我呢？应该要先确定我们是不是和奥尔斯帝德有关吧。
等一下，说不定单纯只是因为文化不同，那其实是女性梦魔打招呼的方式。日本也有叫人脱光交流才是彼此坦诚相待的比喻，这些都是所谓外国人无法理解的文化。搞不好女性梦魔也是类似的情况，只是单纯想让我舒服一下而已。
如果真是那样可就糟了。搞不好自己不知不觉间已经对奥尔斯帝德表示出敌意。是不是该立刻回头，帮女性梦魔盖个坟墓呢？就算奥尔斯帝德不知道究竟发生了什么事，只要我郑重埋葬那个女性梦魔，或许能让他消气……
不，如果有哪个人待在那个遗迹里，七星应该会提醒我一声才对。没错，基本上奥尔斯帝德不是因为诅咒而遭到他人厌恶吗？说不定对象不只是人类，连魔物也讨厌他。
嗯，所以那个女性梦魔和他没有关系。
「呼啊……贝卡利特大陆的实际状况和传闻差很多呢。」
也不知道艾莉娜丽洁是否有察觉到我的焦躁，总之她在避难小屋里打了个呵欠并发表感想。还真是悠哉，所以说不知道奥尔斯帝德厉害的家伙就是这么天真。
不过呢，我这些推论肯定也是自己想太多吧。如果碰到魔物就要顾虑对方搞不好跟哪个人认识，以后不管去到哪里，都得先向魔物请教了。
那个女性梦魔是想要捕食猎物，结果被我击退。就只是这样。
「是啊，这里的魔物比想像的还多。」
我拋开自己的想法，回应艾莉娜丽洁。老实说，这里的魔物密度比魔大陆还夸张。
该不会我们其实是被转移到天大陆了吧？
「算了，因为到目前为止都能够应付，应该没问题吧。」
「不过还是千万不能大意。」
「不用你提醒，我也不会大意。不过只要我们能继续做出和过去一样的对应，应该能击退大多数的魔物。」
「万一我快要被女性梦魔迷倒，也请你继续给予相同对应。」
「你应该要多提防一点啊。」
我们聊著聊著，第一天过去了。真是特别漫长的一天。
是说，才一天吗？感觉前途漫漫……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十二话「沙漠之旅」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十二话「沙漠之旅」
第二天，我们和魔物之间的战斗也极为惨烈。
这片沙漠里的魔物很多，沙虫更是必须特别警戒的敌人。只要走路时提高警觉，那个毛虫不是什么大问题。可是，有些时候实在无法顾及脚边……例如战斗中。
有一次，沙虫在双尾死蝎出现后才突然冒了出来。我一瞬间就被沙虫一口吞下，还差点被拖进地底深处。那时心里虽然有点焦急，还是立刻使用中级风魔术「风裂（Wind Slice）」把那家伙的身体四分五裂。
等我用土魔术回到地面后，艾莉娜丽洁已经中了双尾死蝎的毒。她是因为看到我被沙虫吞下而一时动摇。看到艾莉娜丽洁屈膝倒下还满脸发紫，我立即打倒双尾死蝎，使用中级解毒魔术治好艾莉娜丽洁。
这次并不是哪个人有错，只是时机的问题。
「处理得真好，不愧是『泥沼』。得救了。」
艾莉娜丽洁没有责怪我害她差点死掉。明明从某些角度来看，应该是我过于大意才会发生这种事。
真是心胸宽大。
「你不要一脸这种表情。就算再怎么绷紧神经，不行的时候还是不行。这次还没到那种时候，就是这样而已。」
全灭的危险如影随形，艾莉娜丽洁很理解这种事。
这种让人吓出一身冷汗的情况只有出现过这一次，移动过程基本上很顺利。
途中，我们看到一只巨大的魔物。那东西在远方踩著重重脚步缓缓往前走，即使距离遥远，也可以看出它光是走路就掀起滚滚沙尘。全长搞不好有一百公尺。
是一只很难形容的生物，或许该说是蓝鲸身上长著很多条象腿的感觉吧。
「是贝西摩斯（Behemoth）。」
「原来你知道吗，艾莉娜丽洁？」（注：出自漫画《魁 男塾》）
「哎呀，你对我讲话终于也愿意比较随性了？」
「不，怎么会，我很尊敬年长者。」
「但是札诺巴也比你年长啊。」
「因为那家伙虽然年龄增加却还是个小孩。」
贝西摩斯似乎是栖息于贝卡利特大陆上的著名生物，体长从一百公尺到一千公尺不等。
发现地点是沙漠，但不知道它以什么为食。以魔物来说，贝西摩斯的性格算是特别平稳，只要没受到攻击，通常都表现得很温驯。据说过去曾有人打倒过贝西摩斯，根据那段轶闻，贝西摩斯的肚子里藏有大量的魔石。
好像有人得知此事后意图一口气发大财，不过要打倒贝西摩斯并非易事。
它的外皮极为强硬坚韧，普通攻击甚至无法撼动那巨大身躯分毫。尽管没有攻击手段，却只要以庞大身躯做出狂暴行动就能造成充分威胁。
这下可能会有人认为换成远距离攻击不就行了，然而贝西摩斯一旦处于劣势，就会潜入地底深处逃走。因此，听说几乎没有人成功解决过它。
此外，明明贝西摩斯的身体那么巨大，尸体却不曾被发现。所以传闻中，某处存在著贝西摩斯的坟场，那里满地都是大量的贝西摩斯骨骸以及大量的魔石。听起来很像大象坟场，会让人有点兴奋。
不过，反正没找到尸体的理由一定是被其他魔物吃掉了之类。
「如果是你去挑战，说不定可以打赢喔。」
「我可不打算袭击可爱又可怜的草食性动物。」
只是万一哪天缺钱，试著从远距离攻击应该也相当有趣吧。
我们在第三天遭遇沙尘暴来袭。
不，来袭这个说法或许不太正确。我们走著走著，就看到远处出现一面像墙壁的东西，靠近之后才知道原来是一片沙尘暴。我和艾莉娜丽洁讨论后，原本想等到沙尘暴平息，但是看起来这片沙尘暴一直在固定地点刮起，似乎不会消散。
但是我们在赶时间，因此我用魔术镇住沙尘暴，突破这个地方。虽然有被叮嘱过最好不要操控天候，不过这次算迫不得已吧。
继续前进一小时后，我不经意地回头一看，只见同样地点又刮起沙尘暴。
说不定那也是一种魔力型结界。这条路会通往奥尔斯帝德经常使用的遗迹，所以沙尘暴是为了把路堵住的自然结界之类。
七星完全没有提到这种事。不过当时的她据说根本没有确认周围环境的余裕，或许没印象也是无可厚非。
第四天，魔物的数量锐减。大概是因为那片沙尘暴发挥了类似结界的功用。
通过沙尘暴后，这里的生态系统和之前完全不同。蝎子只有一条尾巴，也没碰到整群行军的蚂蚁。沙虫的尺寸缩小到和艾莉娜丽洁的躯干差不多粗，晚上也不会有蝙蝠飞来飞去。在傍晚过后的时段还是有看到迅猛龙，但是族群的数量很少，体型也不大。金翅鸟更是连个影子都没见到。
夜里也不再遭到女性梦魔袭击。
让人有点高兴，也有点寂寞。不，我才不寂寞呢。
第五天，我们继续在沙漠中前进。放眼望去全是沙海，同样的风景往前延伸。
人类在没有任何东西可当路标的地方移动时，即使觉得自己是直线前进，最后好像还是会绕一大圈回到原地。据说这是因为惯用脚和重心脚跨出去的步伐宽度不同。
我想艾莉娜丽洁应该不会那样。可是话又说回来，总觉得那个沙丘之前好像有看过。这种想法一旦从脑中闪过，就会冒出怀疑的心情。
开始怀疑艾莉娜丽洁是不是迷路了。
不过呢，只是怀疑还没关系，只要别说出口就好了。如果实际说出口，艾莉娜丽洁的心情就会变差。心情一变差，就会打乱团队默契。而团队默契的失衡，将会带来死亡。
所以自己唯一能做的事情是原谅。在艾莉娜丽洁出现失误的时候，要笑著原谅她。
也绝对不会责怪她，嗯。
「……唔，鲁迪乌斯，我发现了什么。」
结果这种决心只是白搭。在艾莉娜丽洁指出的方向，好像可以看到有什么东西在热空气里摇晃。
「我确认一下。」
我用土魔术做出石柱，站在上面确认远方的情况。
远方确实有什么东西。不过，我还无法看清那是什么，只能隐约看到有某种颜色和沙子不同的物体。说不定只是海市蜃楼。
总之，我们决定朝著那东西直直前进。一边提防魔物，同时不断往前。
话说起来，今天完全没有碰到魔物。或许这一带没有魔物吧。
不，还是不能大意。当我正在思考这些事情时，目标已经清晰可辨。
原来是一片让人联想到艾尔斯岩（Ayers Rock）的巨大岩层，高度差不多有五十公尺。我脑中浮出「岩棚（Rock Ledge）」这个名词。虽然外形还不能算是悬崖绝壁，不过想爬上去看来得费一番工夫。这样的巨大岩层一直延续到地平线的另一头，看不到边际。
「要绕过去吗？」
「不，我们上去吧。我来使用魔术。」
我利用土魔术做出石柱，然后把艾莉娜丽洁抱了起来，搭著临时电梯前往岩棚上方。为了以备万一，速度放得很慢。
不过，途中我突然感到不太对劲。在屁股附近，传来一种撩人的奇妙感觉。
「那个……艾莉娜丽洁小姐。」
「怎么了？」
「你的手好像有点不安分。」
「这只是一种习惯，请不要介意。」
在登上岩棚的这几分钟内，艾莉娜丽洁一直在我身上乱摸。
「……」
或许是诅咒造成的影响开始浮现。对于那个魔道具，我有持续注入魔力。
然而，据说那只能把期限延后。艾莉娜丽洁最后和克里夫做过之后，已经过了大约十天。我本来以为靠魔道具还能再撑一段时间，不过那充其量只是试作品，不能掉以轻心。真想快点到达有人居住的地方。
万一情况紧急，只能由我上阵。不过，那样绝对算是劈腿吧。
甚至可以说是外遇，就算想把责任推到诅咒上面也是一样。在这趟旅程中，我不会和艾莉娜丽洁发生关系。这不是彼此在旅行前就讲好的事情吗？
最好的办法，是在集市里找到提供男娼的场所。而最好的认知，是明白那种行为只不过是为了处理性欲。这也是为了彼此好。
「艾莉娜丽洁小姐，我们已经到达岩棚上方了。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十二话「沙漠之旅」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十二话「沙漠之旅」(2/3)
「嗯，是啊。」
艾莉娜丽洁还是不肯放开我，她用热情的视线在我的肩膀附近徘徊。
「……你快点放手啦。」
「抱歉。」
艾莉娜丽洁总算退开，但是目光依然朝向我的下半身。我感觉贞操受到威胁。
果然抱著她上来是错误决定。
或许该用别的办法才对。回想起来，一直都是艾莉娜丽洁在主动避免彼此的肉体接触，或许是我打破了平衡。不妙，我们必须赶快到达集市。
「我们走吧。」
「是。」
在艾莉娜丽洁的催促下，我也迈开脚步。然而下一瞬间，我看到脚边出现影子。
「鲁迪乌斯！快趴下！」
叫声突然响起。我在确认上方之前，已经先倒在地上。只差了一点时间，有什么东西从头上通过。一股凉意窜过我的背脊。
我立即起身，同时确认刚刚到底是什么东西。原来是一只拥有鹫头和狮子四肢的砂色魔物，那家伙拍打著巨大的翅膀，拉开一段距离之后降落。
「是狮鹫兽！」
艾莉娜丽洁大叫。发现敌人出现的我立刻切换心态，然后举起魔杖并转身面对狮鹫兽。问题是现在的阵形很糟糕，艾莉娜丽洁几乎是在我的正后方，等于是意外遭受背后奇袭的状况。不，即使身处这种状况，艾莉娜丽洁也能对应得很好。我相信她会巧妙地和我交换位置，想办法回到前卫。
「鲁迪乌斯，敌人是一对！那一只交给你了！」
然而事与愿违，背后也传来挥动翅膀的声音。
总共有两只狮鹫兽，我们遭到夹击。
眼前的狮鹫兽A必须由自己来解决。如果我选择闪躲，让狮鹫兽A冲向艾莉娜丽洁，她就会腹背受敌。
……不，是不是那样做反而比较好？先让艾莉娜丽洁负责拖住两只敌人，然后我再分别解决。
虽然可以让情势演变成平常惯用的模式……但是这次我们并没有事先讲好。而且艾莉娜丽洁还说了这一只要交给我，如果我没有解决眼前这家伙，艾莉娜丽洁恐怕无法应付。好。
狮鹫兽身体前倾，嘴巴半开，正在恶狠狠地瞪著这边。彼此距离很近，狮鹫兽看起来也很敏捷。岩炮弹可能会被它躲开，或是能承受下来。
我想确实解决敌人，还是不要用岩炮弹比较好。而且那家伙还有翅膀，不知道飞行能力如何。
只是这样一来，泥沼大概也不会有什么效果。既然如此，就改用风系吧。
狮鹫兽的后脚在用力，它要进攻了。
随著后脚发出的踏地声，狮鹫兽像老虎一般张开前脚扑了过来。我屈膝蹲下，对著地面使出魔术。
上级土魔术「土刺猬（Earth Hedgehog）」，尖刺的长度设定为三公尺，以放射状布满我的周围。
「叽啊啊！」
狮鹫兽立刻拍打背上的翅膀。
〔狮鹫兽在空中控制路线，瞬间闪向旁边，试图躲避〕。
能看到，我的魔眼能看到它的行动。
我用左手使出风魔术，制造出广范围的冲击波，夺走狮鹫兽的控制力。狮鹫兽在空中不断旋转，失速往下坠落。即使如此，那家伙还是像猫一样扭转身体，想要降落。
我立刻朝著它著陆的地点放出岩炮弹，岩炮弹发出刺耳声响飞了出去。
命中。
狮鹫兽身上开了一个黑色的大洞，下一瞬间，岩炮弹「啪」一声穿了出去。它摇摇晃晃走了几步，没有发出叫声，直接「砰！」地倒下。
我立刻使用火魔术给狮鹫兽致命一击，然后回过身子。艾莉娜丽洁还好吗？
结果她也平安。艾莉娜丽洁正在用盾牌防御狮鹫兽的攻击，同时挥动刺剑反击。狮鹫兽的前脚已经一片鲜红，因为艾莉娜丽洁一直针对那里攻击。她是在藉由集中攻击某一点来削弱敌人的力量。
「艾莉娜丽洁小姐！『岩炮弹』！」
「！」
我在她背后大叫，并且放出岩炮弹。艾莉娜丽洁往旁边跳开。
狮鹫兽没有追杀艾莉娜丽洁。它已经注意到我，想要躲开岩炮弹。然而艾莉娜丽洁随即挥剑往前一刺，让刺剑稍微戳进狮鹫踏在地上的前脚。只见狮鹫兽的身体往下一沉。
岩炮弹随后命中。岩炮弹在狮鹫兽的脖子附近开了一个大洞，撕裂肌肉贯穿身体，破坏脊椎后从另外一侧穿了出去。
狮鹫兽脑袋一歪，发出沉重声响倒地。
身体还在不断痉挛。艾莉娜丽洁举起刺剑戳进它的头部，给予致命一击。接著，我再使出火魔术烧掉尸体。
战斗结束后我们继续警戒周遭，确认是否还有其他追击。过了好一阵子才总算松一口气。
「呼……抱歉，刚刚有点太大意了。」
「不，没有仔细确认上方的我也有责任。」
我们都为了自己的失败向对方道歉，然后观察前方。岩棚上可以看到一些沙子，不过地面确实是由岩石组成。
想来从这里开始，我们可以不必警戒脚下了。
「接下来多注意上空吧。」
「是呢。」
进行最低限度的检查后，我和艾莉娜丽洁开始前进。
第六天，这片岩棚是狮鹫兽的巢穴。似乎每隔一定距离就会进入狮鹫兽的地盘，因此多次遭受攻击。
狮鹫兽是B级的魔物，并不会使用魔术。然而拥有极为强大的身体能力，以及还不错的飞行能力。由于行动范围能遍及三维空间又相当迅速，对于魔术师来说应该是强敌吧。
经常单独行动，不过也会因为找到伴侣生下后代而形成二到五只的族群。拥有高度智能，族群在狩猎时还会发挥高水准的合作，因此形成族群的狮鹫兽被认为等同于A级。
话虽如此，依旧不是我们的对手。
夜晚来临，不过没有发现女性梦魔出现的迹象。大概是不敢闯入狮鹫兽的地盘吧。
另外，狮鹫兽就算是对同族也保有很强烈的地盘意识。如果是一天路程左右的距离，其他狮鹫兽似乎也不会从远方跑来袭击。
换句话说，这里很安全。我们久违地燃起火堆，拿狮鹫兽的肉来烤肉。
最后打倒的狮鹫兽是带著小孩的亲子组，所以我们决定把小狮鹫兽当成晚餐。毕竟不管哪种生物都是年纪小的比较柔软美味，小牛排就是一个例子。
因为自己的小孩也快出生了，所以多少会感到心痛。不过，这也是为了生存。
人类是自私的生物。
关于调理魔物肉的方法，我也懂得一点知识，还把调味料也带来了。虽说之前的迅猛龙肉结果吃起来不怎么样，但是狮鹫兽介于哺乳类和鸟类之间，想必能做出美味晚餐。
调味料是现成的配方。以1：2：2的比例混合柯库利的果实、阿瓦兹的种子和乾燥的艾比叶，然后磨成粉状。把沾在手指上的粉末舔掉后，可以感觉到刺激的辣味。
在处理好的肉块上涂满这种调味料，让味道能够渗透进去。
接下来再撒上盐并用火烤。表面烤到变色之后，放到离火远一点的位置再烤一段时间。
等表面开始滴下油脂就可以吃了。确认不会被烫伤后，我大口咬下。
小狮鹫兽的肉既柔软又多汁。虽然有种特别的味道，不过被调味料的辣味盖掉了。
噢，用这种方式来烤，里面当然还没有熟透。
但是这不成问题。只要把表面烤好的部分先吃掉，再抹上调味料拿去烤就好了。
「好怀念啊，基斯身上也总是藏著这种调味料。」
「盗贼型的人通常都会带著这种东西呢。」
和艾莉丝分开后的那几年，我也以冒险者身分经历过不少事，还参加过各式各样的队伍。每支队伍里必定会有一个能做出这种调味料的家伙。
尤其以盗贼型居多。他们每次出去，总是会顺便采集路边树木的果实和叶子并储存起来。
这些东西并非只能用在料理上，也有一些魔物讨厌这种香气和味道特别强烈的香草和果实。
所以可以在紧急时刻丢出去，或是用来驱除蚊虫。
还有些家伙会制成粉状再拿来攻击敌人眼睛。
「我相当喜欢你的调味。」
「那真是谢了。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十二话「沙漠之旅」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十二话「沙漠之旅」(3/3)
艾莉娜丽洁很没规矩地舔著手指上的油脂，但是她在城镇里吃饭时绝对不会做这种动作。
通常是在其他情况下，艾莉娜丽洁才会去舔手指。例如想诱惑男人的时候。
「艾莉娜丽洁小姐，你那样很没规矩。」
「哎呀，你这发言跟塞妮丝真像。」
「……母亲她也说过这种话？」
「『你是女孩子，请多注意各方面！』……就像这样，经常会满脸通红地纠正我呢。」
艾莉娜丽洁模仿著某个人的语气。和我对塞妮丝的印象有点不同，不过她是在学塞妮丝没错吧。意思是塞妮丝也曾经有过我不知道的时代吧，而她现在……
不，还是别想了。要是在旅途中感到不安，通常不会有好事。
「艾莉娜丽洁小姐果然是从那个时期起，就已经有荡妇的倾向吗？」
「什么荡妇……算了，其实也没有错。不过你要知道，当时大家晚上睡觉时通常都脱光光或是只穿贴身衣物喔。基列奴甚至不知道胸罩这种东西的存在。讲到保罗看她的那种猥亵眼神，真的是……」
那个基列奴居然那么不知羞耻……不，既然是基列奴，确实很有可能不知道。因为她对那方面似乎真的不太了解。然后保罗那家伙……算了，我也可以理解。毕竟兽族都带著巨大的哈密瓜嘛。
「对了，我第一次见到塞妮丝时，她正好差不多是你这年纪……」
「十六岁左右？」
「嗯，还是个分不清上下左右的小丫头。保罗去找她搭讪，然后就把人带回来了。」
艾莉娜丽洁似乎很怀念地眯起眼睛。对了，基斯和基列奴有时候提起往事但没讲清楚人名时，也会露出这样的眼神。大概是什么很令人怀念的回忆吧。
「父亲他好像有事情想跟艾莉娜丽洁小姐你道歉，我可以请教是发生过什么吗？」
「…………你还是不要知道比较好。」
艾莉娜丽洁皱起眉头，看起来很不想说。
「你应该也不想知道自己父亲的感情纠纷吧？」
「嗯，我不想知道。」
其实我很想知道。不过看她一副不想说的样子，还是不要多问比较好。
这就是所谓的识相。
不过啊，果然是感情纠纷吗？保罗似乎和基列奴有过肉体关系，果然和艾莉娜丽洁也有过肉体关系吗？但是，后来却因为塞妮丝怀孕而导致队伍解散。
感觉似乎可以想像出他们之间到底有过什么爱恨情仇。
「等我们到了拉庞，父亲一定会对你磕头道歉。」
「…………不管他说什么，我都不会原谅他。」
艾莉娜丽洁把脸一板，当初是不是真的搞得很难看？
保罗他是个无可救药的家伙。正因为他那个人无可救药，所以我必须帮助他。我们同样身为无可救药一族，自然要互相帮助才行。
万一场面太尴尬，我也向艾莉娜丽洁赔罪并请她原谅保罗吧。
第七天，我们一边和狮鹫兽战斗，一边往北移动。
这片岩棚很大。我把这里称为岩石，实际上可能更类似山地。虽然没有高低落差，但是视野并不良好，因为到处都有巨大的石块挡路。走著走著，有时候会来到特别空旷的地方。
通常在这种地方就会被狮鹫兽袭击。我们只好先击退狮鹫兽再继续前进，不断重复这种过程。
「哦？」
不过，走了一段时间后，岩棚突然结束。
「终于……」
可以看到悬崖下方不是沙漠。尽管数量不多，还是有一些树木存在。是一片类似热带草原，只是草比较少的土地。然后在远处，可以隐隐约约看到某个景象。
一片广阔的湖泊，以及湖泊周围用白布搭成的屋顶。
集市到了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十三话「集市」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十三话「集市」
第八天，我们爬下岩棚，朝著集市前进。
从高处往下看，集市就像是甜甜圈。在大湖泊旁边围了一圈的帐篷是糖粉，然后再往外一圈则围著若干绿色植物。最近都没吃到那一类的油炸甜点。
「我们终于到了。」
「是啊。虽然只走了短短七天，但是觉得好远。」
「因为路上有一大堆魔物嘛。」
地面也不再是沙漠了，而是似乎很欠缺养分的红褐色大地，还散落著许多拳头大小的石头，或许和魔大陆的地面很类似。不过托福，总算是好走多了。气温也大幅下降，那个岩棚的两侧真是天差地别。
当我们来到集市附近时，已经是傍晚时分，蝙蝠在红褐色的大地上空飞来飞去。吃了一惊以为是女性梦魔来袭的我立即转准备应战，结果蝙蝠只有继续飞来飞去。没有攻击我们，中心也没有藏著女性梦魔，就只是普通的蝙蝠。
不过，虽说这里已经接近集市，还是有可能出现魔物。因此我们移动时依然保持警戒。
叽……
往集市前进一阵子之后，远方传来的狮鹫兽叫声让我们更加警戒。
「可能是敌袭。」
「不是，是那边发生战斗。」
艾莉娜丽洁看著前方说道，但是凭我的视力还看不到任何东西。
「是谁在战斗？」
「我哪知道。」
我开口反问，却得到冷淡回应。
再往前没多久，我发现几个人和狮鹫兽。
四个人类vs五只狮鹫兽。不，正确来说不是四个人，而是六个人。
只是有两个人已经倒在地上，另外还有一个人抱头蹲著，剩下的人则是在和狮鹫兽战斗。
实际上是三对五。剩下这三人正挥著宽刃剑并发挥出优秀的默契，不过还是能看出明显的疲态。
「要出手相救吗？」
我姑且问了问艾莉娜丽洁的意见，但她只是耸了耸肩。到底是要还是不要啊？
「交给你决定。」
如果见死不救，会让我晚上睡不好觉。还是帮忙这些人吧。
「去救他们吧。」
「知道了，掩护我！」
「了解！」
艾莉娜丽洁往前跑去。同时，我瞄准位于高处的狮鹫兽放出冲击波。
命中目标，大概是因为它根本没注意到这边吧。尽管没有立刻死亡，那只狮鹫兽还是掉著羽毛往下坠落。这时，艾莉娜丽洁立即跳上半空，用剑刺穿了它的脖子。
我接二连三放出冲击波。第二只狮鹫兽被一击解决，但是第三只却闪开了。
狮鹫兽发现了我的存在，问题是它面前还有那些武装的男子。
而且我和狮鹫兽之间挡著擅长防守的艾莉娜丽洁。（注：「擅长防守的～」出自漫画《灌篮高手》，陵南的池上选手）
如此一来，我可以尽情使用魔术。我方已经不可能落败，来把它们一只只收拾吧。
「叽呀啊啊啊啊啊啊！」
最后一只狮鹫兽想要逃跑，不过我朝著它背后击出岩炮弹，给予致命一击。毕竟不能就这样放任负伤的魔物溜走。
战斗结束，我和艾莉娜丽洁一起走近那群人。
「结……结束了吗？」
蹲在地上缩成一团的男子抬起头来。他东张西望地观察四周，还露出明显的安心表情。之前和狮鹫兽战斗的战士们纷纷回到男子身边。
「你在做什么！还不赶快去找！」
男子对其中一名战士发出指示，听到指示的人以全速离开，不知道跑哪里去了。
「真是的……实在倒楣，为什么连这种地方都有狮鹫兽……」
发出指示的男子带著剩下两人来到我们这边。
「真是得救了，在此道谢。」
这个男子身穿红色长袍，外面还套了一件类似睡袍的黄色外衣。
头上缠著头巾，额头上有一个红点，完全符合所谓沙漠商人的形象。
体型削瘦，嘴边蓄著有点长的胡须，但是欠缺威严，反而有种小家子气。让人可以稍微安心。
「不不，遇上困难的时候应该要互相帮助。」
「一般来说会见死不救。」
由于对方用斗神语道谢，因此我也用斗神语回应。
自己能确实听懂对方的发言，对方也能听懂我的回答。看样子我的斗神语没问题。
「愿风之恩惠与你同在。」
男子只说了这句话就迅速转身离开，走向倒下的同伴。真是冷淡。
「……」
剩下那两人穿著红色的铠甲，下半身垂著一条很像裙子的厚重腰布。和中央大陆的平均装备相比，他们的装备更加厚实。挂在腰上的武器是弯曲幅度很大的曲剑，剑刃又宽又厚，长度远远超过一公尺。我在魔大陆也经常看到这种感觉的剑，大概是对大型魔物很有效吧。
武器巨大，铠甲也很厚重……或许正是因为这样，面对狮鹫兽这种敏捷的对手才会处于劣势吧。
「你是魔术师吗，真少见。」
说出这句话的人是一个魁梧的壮汉。他的脸上有一大块刺青，左眼戴著眼罩。身高将近两公尺，年龄可能是四十岁上下。一举一动都给人一种经验丰富的感觉。
「大哥，这家伙，该不会，是女性梦魔？」
另外一人是女性。她不断打量艾莉娜丽洁，还讲出这种话。皮肤是浅黑色，身上穿著胸甲以及类似裙子的腰布。另外她的肌肉虽然藏在衣服下面，不过应该相当发达。年龄大概是二十出头吧。
「她刚刚说了什么？」
不知道女子在说什么的艾莉娜丽洁只能发愣，她听不懂斗神语。
「她在说你是不是女性梦魔。」
「哎呀，其实也不一定能算是说错。」
「你居然自己承认。」
「不过，我可不会发出那种臭味。」
「那个气味对男人来说倒是很香。」
魁梧男子朝著女子的脑袋打了一掌。
「蠢货！哪有带著男人的女性梦魔！受人帮助还讲这种鬼话！」
「可是，大哥，你说过，有蝙蝠在飞，看到女人，就要认为是女性梦魔！」
被打的女子很委屈地说道。
我实在无法顺利听懂她的发言，是因为口音很重吗？虽然听懂各个单字后也可以理解大致意思，不过有点不方便呢。
「真是的，所以就说你这家伙是个二愣子！」
相比之下，男子的口音就很普通。虽然不确定是否字正腔圆，总之是我可以轻松听懂的斗神语。
「呼……」
魁梧男子叹了一口气，看著艾莉娜丽洁低头道歉。
「不好意思，请别介意。这家伙……叫作卡尔梅丽塔，脑子实在不灵光。」
艾莉娜丽洁满脸为难地看向我，她一个字也听不懂。
「……这个人在说什么？对我求爱之类吗？」
「旁边那个女性诬赖艾莉娜丽洁小姐是女性梦魔，所以他代为谢罪。」
「噢，是这样吗？我就宽大原谅吧。」
艾莉娜丽洁对著魁梧男子露出能让男人融化的笑容，对方脸都红了。
「她说不介意。」
「是……是吗？她听不懂我们的语言？」
「是的，我是翻译。」
魁梧男子毫不客气地观察艾莉娜丽洁。我大概知道他在想什么，反正就是「真是个漂亮女人」之类的感想吧，或是「胸部怎么这么平」之类。艾莉娜丽洁想必已经习惯这类视线，一副不以为意的样子，甚至多少表现出感到得意的态度。
魁梧男子强迫自己把视线从艾莉娜丽洁身上移开，然后看向我。
「……我叫巴里巴德姆，再次致谢。」
「我是鲁迪乌斯•格雷拉特，这一位是艾莉娜丽洁。」
「是吗，如果有什么事……」
「喂！你们在磨蹭个什么！」
巴里巴德姆的话还没说完，先前的商人就对著他们大叫。
「快点去找货物啊！」
「哎呀，抱歉得走了……主人之后也一定会向两位表示谢意
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十三话「集市」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十三话「集市」(2/4)
。」
语毕，巴里巴德姆和卡尔梅丽塔都跑向那商人。他们三个简短地商量了一阵，随即兵分两路不晓得跑哪里去了，动作真快。
「哎呀，真是冷淡呢，至少该给个谢礼比较好吧。」
艾莉娜丽洁抱怨了两句，不过她并不是真的想要谢礼。
「居然把伤患也丢著不管……」
我帮他们看了一下还倒在地上的同伴。要是这些人需要治疗，我也可以用用治愈魔术。
不过呢……
「已经死了吗？」
难怪他们一副没有打算治疗的样子，大概是心里已经有数。
「这边是个还年轻的孩子。」
其中一名死者是个年轻女孩，看起来才十八岁左右。可能是脑袋被狮鹫兽的利嘴咬中，额头上开了一个大洞，肯定是立即死亡。
「在这个大陆上，是不是有丢著尸体不管的文化啊？」
「实在是一些不配当冒险者的家伙。」
「不过他们看起来也不像冒险者啦。」
我们一边交谈，同时用魔术火化尸体，然后埋入土中。居然不帮同伴收尸埋葬，真是薄情无义。
先前那个战士好像是叫巴里巴德姆吧？虽然那家伙说会再表示谢意，但是我们连那个蓄胡大爷叫什么名字都不知道。也没告诉我们联络方式，这是要如何表示谢意啊？
难道是要我们自己去找吗？要我们把他们找出来，主动要求谢礼？
……算了，反正他们大概打从一开始就不打算致谢吧，这次就算是我自己好心帮忙。
「好，我们走吧。」
「嗯。」
如此这般，我们终于抵达集市。
进入集市时，太阳已经下山。
不过周围还很明亮。因为到处都点著篝火，就像是祭典庙会那样。
篝火周围的地面上铺著类似地毯的布，男男女女都很开心地坐在上面吃饭，感觉跟樱花季赏花时很像。每个人都缠著头巾，服装包括各式各样的颜色和花纹，但总之具备强烈的独特民族色彩。
我和艾莉娜丽洁的装扮大概显得很格格不入吧，只是其实也不成问题。
「感觉肚子饿了呢。」
「是啊。」
看到别人在吃饭，就会觉得自己也饿了。不管在哪个世界，这都是一样的现象。话虽如此，是不是该先找到睡觉的地方呢？我正在评估，却有一个男子对著我们喊话。
「喂！那边两位，要不要来吃点东西？现在只要三新萨就供餐！」
看来他是在贩卖自己人吃不完的料理。我们两个不约而同地接受了他的推销，毕竟饿著肚子也想不出好主意。正想在铺地布上坐下，拉客的男子却对著我们伸出手。
「麻烦先付帐，因为料理已经做好了。」
我从怀里掏出三枚铜币递给他，结果男子却一脸怀疑。
「这啥玩意儿？」
「是拉诺亚王国的铜币。」
「那是哪里的国家啊？这种东西不能用啦。」
拉诺亚王国的货币在这边果然不能使用，不过这也理所当然。
我本来就想找个地方换钱，可是现在两手空空。
「这东西可以吗？」
我还在想该怎么办才好，艾莉娜丽洁已经把一个物品塞进拉客男子的手里。是金属戒指。
拉客男子拿起戒指，凑到眼前仔细观察。他随即满意地说了声谢谢，然后又去招揽其他客人。
「这种时候直接拿东西出来抵帐就可以了。」
嗯，该说姜不愧是老的辣吗？下判断的速度很快。
「艾莉娜丽洁小姐真的很可靠。」
「奉承我也没有任何好处喔。」
我们在布上坐下。不知为何，我莫名地有种怀念感，可能是因为最近很少直接坐在地上吧。这种感觉很像坐在日式建筑里的地毯上。
「来，让两位久等了！」
我们没有点菜，料理却直接送上。首先是很像马铃薯炖肉加上豆子熬煮而成的黏稠白色浓汤，接著是看起来会辣的蒸肉，最后是吃起来似乎会酸，还被淋上甜甜酱汁的陌生南国水果。
甜汤和会辣的肉再搭配酸甜的水果，真是会让人想要碳水化合物的组合。
我原本这样认为，结果这些食物却意外好吃。
特别是浓汤很棒。乍看之下是白色的马铃薯炖肉，但那些黏稠的部分其实是煮烂的米饭。
换句话说，这是一种粥。
没想到可以在这种地方吃到米饭。这边不太可能有水田，大概是旱作吧，我记得好像在哪里听说过热带地区也能种米。真是令人开心的惊喜，我两三下就吃光了。
嗯，米饭果然很棒。光是吃到米饭，就让我觉得自己什么事都能办到。精神百倍。
北方大地是不是也能想办法种出稻米呢？只要让爱夏去学习农业，说不定有可能成功。不，我当然不会为了自己把妹妹培养成农夫。
「哎呀，对味道很挑剔的鲁迪乌斯今天居然什么都没说。」
「因为这个出乎意料的好吃啊。」
我甚至又追加一份。这不是在嫌弃希露菲平常做的料理，可是该怎么说……总之米饭另当别论。要是能有鸡蛋和酱油就更好。
对了，或许这片大陆上有酱油。蛋……只要用那个金翅鸟的蛋或找一下其他鸟类的蛋就行。既然金翅鸟叫作鸟，应该会下蛋吧？有米，也有蛋。如此一来，必要的东西只剩下一个，就是酱油。
「好啦，我们该去找个地方住宿了。」
不过，这次不是来观光。等帮完保罗之后，要是还有一点空档就可以去找，不过目前先把这事搁一边去吧。
「看起来向导可能要等到明天再找了。」
放眼望去，周围也纷纷开始打烊。似乎还有些地方已经熄掉灯火，进入就寝时间。
这里的人真早睡觉。看这情况，根本没办法找人。
「不好意思请问一下，这附近有旅社之类吗？」
我看到之前揽客的男子，所以找他打听。
「旅社？哪来那种地方，自己随便找个喜欢的地方睡吧。」
结果得到这样的回答。
这个集市没有旅社之类的设施，没带帐篷的旅行者基本上好像都是露宿。不过我们只要制造出避难小屋就不成问题。
「要在哪里睡觉？」
「听说湖边比较受欢迎。」
「那么，我们去离湖远一点的地方吧。」
我们一边商量，同时挑选地点。最后决定在两个大帐篷中间设置睡铺。
这种大型帐篷通常会有很多护卫，应该不会有人想在这附近偷东西吧。
也就是所谓的大树底下好乘凉。
我把睡铺做得比较大。虽然多花了一些时间，不过比平常的避难小屋还大，这种尺寸正适合在里面住上一晚。不过太阳出来以后恐怕会变成高温烤箱，只能晚上使用。
「呼……总之，大家到这里都辛苦了。」
「嗯，大家辛苦了。」
我们放下行李，缓了一口气。
「还有一半路程，接下来还是不能松懈。」
「首先是明天的计画……要准备必要物品，还有寻找向导。」
我们先大致规划明天要做的事。
包括补充食粮，取得金钱，确认前往拉庞的路线，寻找向导……总之先是这些。
接下来，我们也动手保养各式装备。把剑跟盾都擦拭乾净，还要检查铠甲和长袍是否有受损。这些已经是日常工作了。
装备保养完毕后，我拿出毯子铺床，接下来只剩下睡觉。
这时，艾莉娜丽洁突然站了起来。
「好啦，我出去一趟。」
她的口气轻松到像是要去附近的便利商店，我忍不住歪著脑袋发问：
「你要去哪里？」
艾莉娜丽洁苦笑著回答。
「钓男人。」
虽然她故意这样说，总之就是要针对诅咒进行补给吧。
「可是以时期来看，应该还不要紧吧？」
艾莉娜丽洁的诅咒大概是每两个星期到一个月就会发作，魔道具把
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十三话「集市」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十三话「集市」(3/4)
这段时间又延长了二到三倍，所以最短也可以支撑一个月。从她最后和克里夫做那一次到现在，已经过了两个星期。虽然是差不多该补给的时期，实际上应该还可以忍耐吧。
「嗯。不过，我要在这里先解决一次。」
「是吗……」
这次的旅行来回需要三个月，因为无法确定会发生什么状况，所以我预估的时间是四个月。就算诅咒间隔可以撑到最长的三个月，还是至少要做一次。不管怎么样，这都是无可避免的事情。
「我知道了，路上小心。」
「嗯，我出门了。你可以自己先睡。」
「那我就恭敬不如从命……啊，语言不通怎么办？」
「不需要语言，因为这种事情到哪里几乎都一样。」
于是，艾莉娜丽洁离开避难小屋。
隔天早上，我因为「蚂蚁来了！」的喊叫声而惊醒。是方阵蚁来袭！
……这种事当然没有发生。（注：出自电玩游戏《Romancing SaGa 2》的蚂蚁袭击事件）
我久违地在夜里睡饱睡满，而且还作了个好梦。梦里，爱夏和诺伦都抢著要骑在我的肩上。让诺伦先坐，爱夏就一直抱怨；换成爱夏来坐，结果诺伦却哭了。最后连希露菲也加入，还恶霸般地占领了我的肩膀。
我劝她说要大家轮流，希露菲却「不要不要，这是我的！」地耍赖，让爱夏和诺伦都哭了。明明刚出现时是长大的希露菲，骑到我肩膀上之后，却变成大约七岁那时的模样。
真是一场不错的梦。我起床之后，忍不住傻笑了起来。多亏这场梦，心情非常畅快。这时我注意到旁边，只见还在睡梦中的艾莉娜丽洁一脸满足表情，而且看起来莫名地容光焕发。
她昨天晚上似乎玩得很愉快，不过克里夫有点可怜。
到了早上，集市的样子有了很大转变。夜里的寂静气氛消失无踪，展现出充满活力的风景。帐篷前方陈列著商品，还有许多人在大声叫卖。
「来买大瓜喔！不然明天就要处理掉了！」
「这里有狮鹫兽的爪子！现在只要三十新萨！」
「有没有人在卖纳尼亚的布！我要用特寇兹的水果来交换！」
商人大声喊出商品的内容和售价，想购买的顾客用更大的喊声回应。有的交易使用货币，有的则是以物易物。在集市的拥挤人群当中，到处上演著这样的光景。虽然其中也有人起了争执，不过或许因为彼此都是商人，似乎并没有闹到见血。
「这是维嘉的玻璃瓶！不会再往东运送了！有没有人要在这边进货啊！」
引起我注意的东西是玻璃，这附近似乎有玻璃瓶的特产地。摊位上摆满了刻有美丽花纹的四角形玻璃瓶，外形有点类似威士忌的酒瓶。其中甚至有一些是有色玻璃，表面也很光滑。
中央大陆也有玻璃，但是没这么厚，而且表面粗糙，透明度也不高。
听说前往阿斯拉就可以找到许多漂亮的玻璃工艺品，不过在生产力方面，看起来是贝卡利特大陆这边比较高。
当然，贝卡利特也远远不及现代日本的水准。只是我注意到有几个外形有趣且充满手工感的商品，回程时要不要买一个带回家当伴手礼呢？
「鲁迪乌斯，我们可不是来观光的喔。」
「我知道。」
我们在这种生气蓬勃的风景中，开始按照事前决定的计画行动。
首先要取得货币，这附近的货币叫作「新萨」。来到这世界以后，这好像是我第一次听到货币的单位，所以感觉有点新鲜。毕竟中央大陆上的货币都是金币、银币之类。
不过，外形上倒是没有什么差别，只是在圆形的金属板上刻著拙劣的图案而已。我记得和艾莉丝他们一起经过东部港时，曾经看过一次。
我们卖掉了一些带来的东西，取得当地的货币。虽然以物易物是主流，手上还是要有些钱才能安心。
中央大陆北部的东西在这里可以卖到高价，例如便宜的肉乾居然卖了三倍的价钱，让我吓了一跳。如果再努力交涉一下，说不定会卖出更好的价格。要是反过来把这里特产的玻璃制品带回拉诺亚，或许能够大赚一笔。不过感觉会被哪个人盯上，所以我不会真的那样做啦。
总之，我们换到了五千新萨，作为当前的资金。尽管不确定要多少钱才够用，但是昨天的晚餐是三新萨，五千应该是很充分的金额吧。
取得现金之后，我们开始收集迷宫都市拉庞的情报。
拉庞似乎是个大城市，简简单单就探听到相关消息。据说拉庞位于从这个集市往北走一个月左右的地方，这情报和七星的说法一致。
我们还顺便问了一下该怎么走。
「一般会走从恩寇兹那边绕过沙漠的路线，不过最近经常有盗贼出没所以很危险。如果是聪明的商人，会选择直接穿过乌丘沙漠。首先要根据东边的路标往北移动到绿洲，从那里顺著往西延伸的道路前进，看到卡拉山脉之后，必须往北移动并让自己持续走在朝左看就能看到山脉的路线上，这样就可以到达下一个绿洲。那个绿洲的东边是沙漠比较窄的部分，从那里往东穿过沙漠之后，接下来只要再往西北移动，就可以回到最初的路线了。」
结果，完全有听没有懂。
不但有一大堆固有名词，而且能参考的路标也都是山脉和沙漠之类。虽然知道是两条路线，但是不习惯在贝卡利特大陆上旅行的人肯定会迷路吧。
「没有卖地图吗？」
我姑且问了一下。地图是一种依靠，知道自己大概身在哪里会让人受到鼓舞。然而，结果却不如人意。
「地图？谁会做那种东西？」
就是这么回事，这片大陆上没有伊能忠敬。因此我们决定按照当初的预定，雇用向导。（注：伊能忠敬是日本江户时代的地图测绘家）
「那么，请问去哪里可以找到能带我们去拉庞的向导呢？」
我原本认为一定会有这种人，但是答案依旧让人失望。
「是有那种知道路要怎么走的家伙，但是没有人会来这种中途补给的地方找客人啊。」
「是这样吗？」
「当然是啊，正常来说会在交易据点揽客吧？」
「原来如此。」
仔细想想，其实这也很合理。为什么我们出发前没有想到呢？
艾莉娜丽洁当初以理所当然的态度提议我们要雇用向导。在她的经验法则中，前往未知的土地旅行时，就是要在作为起点的城镇雇用向导。她大概从来没考虑到这次是要利用转移魔法阵，从中途地点展开旅程。这部分就是造成计画出了点差错的原因吧。
计画总是赶不上变化。
不过，其实也不必著急。毕竟人生不如意事十常八九，我们踏上旅途还不到两星期。考虑到正常来说必须耗费将近一年，现在甚至可以说是过于顺利。
「遇到这种情况，艾莉娜丽洁小姐你会怎么做？」
「我应该会靠自己的力量前往目的地吧。不过老实说，我不想再闯越沙漠。」
「我也有同感。」
「那么我们该怎么办？」
「……这个嘛，和前往拉庞的商人一起同行如何？」
「也对，就那么做吧。」
爱夏曾经靠著与商队同行来达成高速移动，我也来效法她一下。不过我并不是想高速移动，只是单纯想找人带路而已。
「请问你认识会前往拉庞的商人吗？」
和向导一样，大概也不会有人在这种地方募集护卫吧。但是艾莉娜丽洁是S级冒险者，我是水圣级魔术师。只要主动出钱请托，对方或许会允许我们同行。
我抱著这种想法继续打听，结果会从这里前往拉庞的商人似乎比想像中还少。一般的商人都是要前往位于东边的金卡拉。
但是，也不是完全没有。拉庞不愧是迷宫都市，周围存在著无数的迷宫，也是魔力附加品的产地。有个商人的买卖似乎就是在那里购入魔力附加品，再拿去别的城镇高价卖出。
听说那个商人会从西南方买进魔石和魔力结晶，通过这里前往拉庞。
「哎呀，不过我也不知道那个人是不是在这里。我只知道要是再等几个月，那家伙肯定会路过此处……」
这些情报让我有点不安。如果那个商人真的不在，最好的办法应该是跟著其他商人前往东边城镇吧。虽然会多绕点
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十三话「集市」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十三话「集市」(4/4)
远路，不过那边既然是交易据点，想必可以雇用到向导。
我一边盘算，同时继续探询。有很多商人要去金卡拉，却没有人要去拉庞。这下果然该经由金卡拉会比较好吗？当我开始产生这种念头时，终于问到了答案。
「如果要找那样的商人，就是加尔邦大爷了。我记得他的帐篷在湖的西边，你去那边找找吧。」
于是，我们开始寻找名叫加尔邦的人物。据说这个商人是往来于拉庞和提诺里欧之间的行商，还藉此累积了一笔财富。他会把魔石运到拉庞，再从拉庞运出魔力附加品。
拥有六只骆驼，收入似乎相当不错。
拿这个名字到处打听之后，我们很快就找到他的帐篷。
帐篷看起来并不大，不过外面拴著六只骆驼。和情报一致。
我们靠近帐篷时，里面正好走出一名肤色浅黑的女性。她身上穿著胸甲和类似裙子的腰布，肌肉虽然藏在衣服下面，但是力气似乎很大……是说，这张脸昨天见过。
就是那个女战士卡尔梅丽塔。
「你是，昨天的！」
她惊讶地指著我，看来对我也还有印象。
我们昨天帮助的小家子气商人好像就是加尔邦，果然该日行一善。
加尔邦很高兴地迎接我们。
「昨天回去的时候，你们已经不见了，让我们吃了一惊。」
听说他们是去寻找逃跑的货物——也就是骆驼。把骆驼抓回来之后回到原地，才发现恩人已经离开，同伴的尸体也已经被火化埋葬，想要道谢却找不到我们，似乎还费心找了好一阵子。让我很想直接跟他说，既然这样你们应该一开始就说清楚啊。
不过，或许他们的行动才是这地方的常识。最优先的东西是货物，其他一律晚点再说。
「这也是一种缘分，你们愿意做我的护卫吗？」
加尔邦必须补充护卫。
他昨天失去了两个护卫，自然必须再找人手。
「到拉庞为止，六百新萨还另外包吃，这样如何？」
加尔邦好像本来就想找我们交涉这种事情，还一直奉承说是因为我们打倒狮鹫兽的手段实在高明之类。这家伙明明一直抱著头蹲在地上，根本没看到战斗的情况吧。
不过呢，这是求之不得的要求。
「好，我们愿意接受到拉庞的护卫工作。」
「哦哦，是吗是吗？帮大忙了啊！要不，我也可以和你们签订专属的雇用契约，因为我从未见过像你这么厉害的魔术师。还可以提高一点价钱，一年一万新萨……不，巴里巴德姆会抗议。八千新萨怎么样？」
「我们也有自己的目的，那方面就以后有机会再说吧。」
看他好像会把事情越讲越复杂，我只能毫不留情地拒绝。
如此这般，我们获得前往拉庞的向导。还差一点就能到达目的地。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十四话「沙漠的战士们」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十四话「沙漠的战士们」
我们成为加尔邦的护卫，开始朝著向拉庞前进。
这支商队的成员包括商人加尔邦，护卫队长「鹰眼」的巴里巴德姆，护卫战士「碎骨（Bone Crash）」的卡尔梅丽塔，和护卫战士「大刀（Big Blade）」的东特。
除了他们四人，还有外号是「泥沼」的我，以及「龙道」的艾莉娜丽洁，总共六人。（注：艾莉娜丽洁的姓氏为杜拉冈罗德＝龙道（Dragon Road））
骆驼也是六只。我原本想帮那些骆驼也取个名字，但是后来听说在沙漠中缺少食物时会把骆驼吃掉，所以打消念头。因为要是取了名字，第一次品尝骆驼肉时就会受到罪恶感苛责，无法开心享用。
我们事先讨论并决定出阵形。
基本上是以加尔邦为中心，巴里巴德姆打头阵，左右翼分别是卡尔梅丽塔和东特，我和艾莉娜丽洁被配置在后方。
也就是五个护卫把加尔邦和骆驼围住的阵形。不管是哪个方向被攻击，都能在加尔邦遭到危害前由其他位置的护卫出手支援。这是帝〇十字阵呢。（注：出自电玩游戏《Romancing SaGa 2》里面的阵形）
虽然也有讨论过是不是把卡尔梅丽塔或东特放在后卫会比较好，不过考虑到我是魔术师，再加上艾莉娜丽洁和我才有合作默契，因此最后决定让她一起担任后卫。
「那么出发吧！」
离开集市后，我们往东移动，没过多久就来到一条道路。虽然已经不记得地名，但是如果自己没记错，这里应该是会出现盗贼的路线。关于这件事，我还是去找队长巴里巴德姆报告了一下。
「我不清楚穿过沙漠的路线，更何况雇用护卫就是为了抵御盗贼。万一真的被抓住，说不定只要交出买路钱就能够解决。」
买路钱……原来还有这种东西。遇上困难时就用钱解决，真是个简单好懂的方法。没错，盗贼也是为了讨生活，只要交出他们想要的东西，就不会再多要什么。
要把钱白白送给那些既不是我的家人，也不肯老实工作的家伙，说真的会让我感到有点不爽。
然而这次并不是我自己会有什么损失，所以不成问题。
不过，盗贼也是人类，说不定会想抢夺金钱和商品以外的东西。例如看艾莉娜丽洁长得很诱人所以要把她带走之类。
要是碰上那种状况，事情可就难办了。我们和加尔邦并没有多少交情，虽说之前救过他的性命，但是他当然不可能为我们付出自己的性命，甚至有可能会舍弃我们。那样一来，只能由我和艾莉娜丽洁两个人去抵抗盗贼。
「鲁迪乌斯，你何必满脸不安。既然有你这样的强大魔术师同行，盗贼也没那么可怕。」
「是那样吗？」
「万一真的情况危及，我会色诱对方想办法解决。」
「可是你会被盗贼带回巢穴，用炼子拴住然后轮流……」
「只要乖乖听话，其实那些家伙出乎意料的温柔喔。」
「你有经验吗？」
「年轻时一时冲动嘛。」
艾莉娜丽洁看起来很从容。话说回来，以前是以前，现在是现在。万一她真的出了什么事，我会没有脸去见克里夫。算了，如果对手只有十几个人，应该有办法对付吧。
我们在荒野上往东前进。
途中经常遭到魔物袭击。例如会整群冲过来的「贝卡利特水牛」，在地面上窸窸窣窣徘徊的「大王狼蛛（Great Tarantula）」，从空中用风魔术攻击的「空中战鹰（Air force Eagle）」，还有终于知道正确名称的「旋转迅猛龙（Gyro raptor）」以及「仙人掌树妖」等等。
多亏巴里巴德姆总是提早发现敌人，所以不曾演变成大规模的战斗。
巴里巴德姆是拥有魔眼的战士。好像是因为这样，才会被称为「鹰眼」的巴里巴德姆。
他身高将近两公尺，虎背熊腰。年龄大概是四十出头吧，眼角的皱纹开始明显，脸上的表情也隐约透出老练狡猾。发型很有特色，是把侧面和后脑的头发都剃掉的发型。不但会让人联想到某间高中篮球队的队长，还会很想大喊「反正用绷带缠紧就对了！」。（注：出自漫画《灌篮高手》，湘北高中的赤木刚宪）
顺便说一下，他的魔眼是和基列奴一样的「魔力眼」。这是一种能看到魔力流动的魔眼，主要用来搜寻敌人。
「有魔物，所有人准备战斗。」
他总是能准确预测魔物的袭击和天候的恶化，就像是瑞杰路德那样。精准度并没有瑞杰路德那么高，不过或许是经验丰富，发现敌人的速度还是相当快。
「真让人怀念呢，基列奴也会像那样靠著眼睛和鼻子来找出敌人。」
艾莉娜丽洁眯起眼睛说道。果然有那种能够发现敌人的同伴，安全程度就能提升好几倍。一旦找到敌人，会趁对方还在远处时由我进行狙击。我一开始使用岩炮弹，后来觉得还要瞄准实在太麻烦了，因此改用风魔术先将敌人刮到天上，接著重重砸向地面。
这种方法轻松多了。
「你像那样连续使用大魔术，魔力还够用吗？」
大概是觉得我的手法实在太随便了吧，巴里巴德姆提出这种问题。
「只是一天的话没有问题。」
「是吗……原来如此，你是大魔导吗？」
「大魔导是什么？」
「就是在魔术上已经登峰造极的魔导师。」
「不，我不是那么了不起的人物。」
「不管怎么样，像你这种不吝于使用魔力的魔术师很贵重。」
在魔术师当中，有些家伙设定自己一天只能用掉一半的魔力，中央大陆北部也有很多那样做的魔术师。因为对于体能很差的魔术师来说，在紧急时刻只有魔力靠得住，所以那算是理所当然的做法。不过呢，我连一半都没有耗掉过。
保留余力是魔术师的常识，然而看在不清楚魔术师的沙漠战士们眼里，似乎觉得是一种摸鱼行为。
巴里巴德姆可能是因为比较年长，好像知道魔术师保留魔力有何意义。
不过他对于无咏唱并没有表现出惊讶反应，想来对魔术本身并不熟悉。
「不会舍不得使用魔力是很好，但是为了以防万一，你也要保留一下魔力。毕竟我们有五个人，对于那些还无法攻击到我们的魔物，你只要对付我指定的目标就好。可以吗？」
「知道了。」
关于自己魔力总量很高的事情，虽然没有必要特意隐瞒……
但是也没有必要特地说出来，毕竟连我本身都搞不清楚自己的极限到底在哪里。我可不想得意忘形地自以为怎么用都行，结果却犯下什么错误。
到了晚上，我们五人轮班守夜。加尔邦搭起帐篷在里面休息，就他一个人。
护卫全部待在外面。算了，一边是雇主一边是雇员，这很合理。
我制造出避难小屋，提议大家可以在里面睡觉。但是巴里巴德姆他们却拒绝这个提议，还说那样会导致对夜袭的感觉变迟钝。
看来睡在外面的行为也有意义。因为他们的反应，让我觉得不太好意思睡在里面……艾莉娜丽洁却有不同意见。
「没有必要在意。我们是我们，能消除疲劳比较重要。」
她的主张也有道理，所以我决定也在避难小屋里睡觉，毕竟那样比较能确实休息。
那么，夜哨是两人一组。我原本认为一个人守夜就够了，不过他们说既然有五个人，两人一组会比较安全。基本的轮班表每天都不同。
第一天和我一起守夜的是卡尔梅丽塔。
「请多指教。」
「嗯，可别睡著。」
「那是当然。」
虽说是夜哨，在什么都没有的空间里保持沉默实在太无聊了。因此，我和卡尔梅丽塔有一句没一句地开始闲聊。
「之前，帮了大忙。」
「不，互相帮助是应该的。」
「你，很强，那个女人，也很强。」
卡尔梅丽塔是女战士，听说今年二十岁了。外号「碎骨」，正如其名，她喜欢的战术是使用自己长达一公尺以上的宽剑来暴力压制敌人。
这一带的战士都喜欢使用剑刃比较厚的宽剑，巴里巴德姆和东特的腰上也挂著类似的厚刃长剑。大概是因为这里有很多体型巨大外皮
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十四话「沙漠的战士们」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十四话「沙漠的战士们」(2/5)
也很坚硬的魔物，才会发展出这种不会轻易折断的武器吧。毕竟有可能发生使用者本身武艺高强，武器却因为一点小动作就断掉的状况。
他们的剑术流派似乎也是自成一格。
「你的女人，剑太细了。用那个，什么都打不倒。」
「没那回事。而且那把武器是魔力附加品，连狮鹫兽都可以砍碎。还有，那个人，不是我的女人。我们不是那种关系。」
「可是，女性梦魔来了，就上床，不是吗？」
「不，因为我会使用解毒魔术……」
「女性梦魔出现，男人发情，女人献身，是这个沙漠的法则。」
「哦？」
卡尔梅丽塔一脸得意地开始对我解释女性梦魔和女战士在贝卡利特大陆上的相关性，还有沙漠战士一族的生态。
贝卡利特大陆上栖息著女性梦魔。女性梦魔原本似乎是魔大陆西南方的稀有魔物，然而拉普拉斯却在四百年前的战争中制造出大量女性梦魔。目的据说是为了歼灭持续顽强抵抗的贝卡利特战士，所以把女性梦魔送进这片大陆。
女性梦魔对男人拥有极大优势，任何男人都会被它的费洛蒙迷倒。
老实说，如果女性梦魔突然在眼前出现，或是同时来了两只，我也不觉得自己会有胜算。
被费洛蒙毒倒的男性会成为女性梦魔的奴仆。奴仆的优先目的是被女性梦魔捕食，然而女性梦魔似乎也没办法一口气把数十个男人全部带回巢穴，所以它只会带走其中几人，剩下的就原地弃置。
如此一来，被留下的男人会当场开始自相残杀。被费洛蒙毒倒之后，好像会把周围的其他男性视为敌人。完全就是「状态异常：魅惑」呢。
为了治疗魅惑状态，只能使用中级以上的解毒魔术，或是找个女人泄欲。
可是四百年前的贝卡利特大陆上几乎没有会使用解毒魔术的人。
结果，大量的童贞战士因此死在女性梦魔手下。
因为没有能消解欲望的对象，所以也没办法。真是残酷的世界。我想他们一定觉得就算对象是女性梦魔也好，至少最后要风流一下吧。我能体会，这种心情我也很能理解。
然后到了现在，贝卡利特的战士是否已经灭亡？那种事情并没有发生。
因为后来，战士们随时都带著几位女性同行，作为因应女性梦魔的对策。那些女性有的是奴隶，有的是被俘虏的魔族，总之形形色色。然而对于战士们来说，无法战斗的同行者其实是个累赘。必须分神保护那些女性，而且她们的体力也很差。
于是战士们开始思考，动起不灵光的脑袋拚命思考。
最后想到一个办法，那就是「只要让女人成为战士就得了」。实在是脑袋也由肌肉组成的人们才会想出的办法。
话虽如此，贝卡利特的「女战士」制度还是就此成立。
现在的护卫队中，一定会有固定数量的女战士。负责在女性梦魔出现的时候参与战斗，并在战斗结束后和男人上床的女战士。根据情况，听说有时候队伍里的女性人数还比较多。因为那样在碰上女性梦魔时才安全。在贝卡利特大陆上，女性是一种会战斗的生物。
卡尔梅丽塔也是那样的女战士之一。
一旦碰上女性梦魔，她们就会和男性同伴上床。当然，这种做法会让女性很容易怀孕。然而女战士们似乎把怀孕视为荣誉，会大著肚子回到故乡。
等到生产后，把孩子托付给故乡的人，自己继续以战士身分行走于大陆各地。听说卡尔梅丽塔也已经生过一个孩子。
生出来的小孩由村子里的所有人一起养育。不管母亲是谁都没有影响，大家共同养育。
好像也有和异族生下的混血儿，但是不会受到差别待遇。所有人都必须接受成为战士的训练，无一例外。等男孩第一次射精，女孩初潮来了之后，就举行成人仪式并离开村子。在外界以战士身分四处旅行，等到肉体随著年龄衰退之后，似乎就可以获得回到村子专心养育孩子的权利。
只是好像也有像巴里巴德姆这种一辈子不回村子，打算以战士身分活到人生最后一刻的人。
当然，他们没有结婚制度。
我想一定也不会对某个特定人物抱有特别的恋爱感情吧，有点受到文化冲击。自己在生前的世界，也曾经听说过类似的部族。
然而实际碰到后……该怎么说？我的感想已经远远跳脱觉得这种部族真是好色的层次，反而觉得感动。
我抱著这种想法看向卡尔梅丽塔，结果……
「对你，很感谢。但是，我讨厌魔术师。女性梦魔出现，去找白女人。」
自己被拒绝了。不，反正我会使用解毒魔术，也不会去拜托别人啦。
「大刀」的东特是个沉默寡言的男人。
他在鼻子下方蓄著胡子，年龄大概是三十岁左右，浅黑色的皮肤覆盖著强壮的肌肉。身高比巴里巴德姆矮一些，不过五官很相似。要不是胡子和巴里巴德姆不同，或许我会分不清楚他们两个。
开始一起守夜时有稍微聊了几句，但是基本上他似乎不是会主动开口的类型。和不用问就自己讲个不停的卡尔梅丽塔正好相反，不过反正那次我自己没什么话想说，其实也没关系。
只是，如果夜哨时都不开口会觉得时间过得特别慢，于是我主动搭话。
「『大刀』这名字很帅气呢。」
「祖奶奶大人，帮我取的。」
「哦？不是自然而然就被人这样称呼吗？」
「沙漠战士的名字，全都是祖奶奶大人取的。」
原来沙漠战士的别名都是在第一次踏上旅途时，由族长为他们命名。
像卡尔梅丽塔那种力气很大的人就叫作「拔山」、「碎骨」之类。
像巴里巴德姆那种眼力优秀的人就叫作「鹰眼」、「鹫目」之类。
类似这种感觉，会让人一听就知道这个战士擅长什么。不过因为采用这种命名方式，重复的状况似乎意外的多，听说都是些炫耀自己力气很大的名字。
东特虽然叫作「大刀」，不过他并没有使用特别巨大的剑。
所以也是因为力气大才被取了这名字吧。我想肯定哪里会有叫作「一剑必杀」的人。
「我的别名是在战斗中就自然而然地被其他人这样称呼了，因为我总是使用泥沼。」
「泥沼……还没看过。」
「因为这一招对这边的魔物没什么效果。」
泥沼虽然对在地上爬行的敌人能发挥出极大效果，然而狮鹫兽和女性梦魔这类敌人在中招后只要飞起来，就算只是低空也会让效果减半。至于那些外壳坚硬但行动缓慢的虫子，阻止它们前进并没有什么优势。
而且，我最近根本没有阻止敌人行动。
「你的魔术，华丽又有趣。我也想看看你擅长的魔术。」
「泥沼这招很朴素啦，不过有机会的话会让你看看。」
对话到此结束，东特又陷入沉默。彷佛是在表示他已经把必要的事情都说完了。
我们越靠近东边，绿意也越来越丰富。
听说继续往东移动会到达名叫金卡拉的城镇，城镇的东边则是被整片密林地带占据。沙漠和密林居然比邻而居，真是奇怪的大陆。不过呢，加尔邦商队不去那里。我们在途中以直立的巨大岩石作为路标，改变方向一路往北。
改变方向后过了大约三天，我们抵达一条街道。虽说是街道，却没有特别整修过，而是许多人走出来的道路。和至今为止那种接近沙地的地面相比，这里的地面被人们踩得很实，非常有安定感。果然地面还是硬一点比较好。
「老爷，再往前会有盗贼出没。我想应该可以因应，但是如果情况危及……」
「我已经付了钱，你们要保护好货物！」
「……知道了。」
巴里巴德姆或许是想建议加尔邦在危及时丢下货物逃跑，然而对于加尔邦来说，货物似乎是比性命还重要的东西。每个人的价值观不同。
「大哥，没问题吗？」
「二愣子，用不著你担心。」
卡尔梅丽塔被巴里巴德姆和东特称为「二愣子」。
因为是碎骨所以简称为二愣子，真是个简单明瞭的昵称，不，是贬低吗？（注：碎骨原文为「ボーンクラッシュ（Bone Crash）」，两个词各取前面的音可以组成
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十四话「沙漠的战士们」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十四话「沙漠的战士们」(3/5)
ボンクラ，就是蠢货的意思）
我这样叫她应该会被痛殴一顿。
「泥沼和龙道，你们行动时要和加尔邦保持一定距离。东特，你要顾好骆驼，连一匹也不准跑了。殿后交给你了，二愣子。我要先去前方边侦察边前进，要是发现什么会发出声音，你们可千万不要听漏了。」
「是，大哥。」
「是。」
「了解。」
我们各自对彼此示意，然后组成阵形慎重前进。虽说是盗贼，基本上都是采取埋伏战术。所以只要我们提早发现并绕道而行，应该可以避开。
巴里巴德姆的侦察成功找出盗贼埋伏的位置。
听说使用魔力眼难以发现人类的集团，所以必须确实进行侦查。
我们迂回了一大圈，避开敌人的埋伏。要是看到路上有狗屎，很少人会直接从上面跨过去。通常会绕道而行，避免因为什么事情而不小心踩到。这是理所当然的反应。
然而，不知道出了什么差错。
或许是先去前方侦察的巴里巴德姆被敌人发现，而且遭到跟踪。
也有可能巴里巴德姆找到的是盗贼的先遣队，主力部队其实在迂回路线上等待。
总之，我们遭到袭击。
★ ★ ★
我们走了迂回路线，终于松了一口气时。
咻！突然响起空气被划破的声音。
下一瞬间，一支箭矢刺进东特的胸口。
东特膝盖一软瘫倒在地。完全搞不清楚发生什么事的我慌张地想要跑过去对他使用治愈魔术，却突然被艾莉娜丽洁抓住后颈拖回后方。
同时，东特旁边的骆驼也中了一箭。
「快跑！敌人袭击！在西边！」
巴里巴德姆大叫。这时我才终于理解，这是敌人来袭，必须赶快逃走才行。
艾莉娜丽洁放开我的后领。加尔邦已经带著骆驼开始逃跑，受到他的影响，我也跑了起来。
有人骑著马冲下左边的丘陵。骑马，没错，是马，包著砂色头巾的男子们骑在马上移动。
「老爷！别管骆驼了！只要放弃货物，对方说不定会放过我们！」
「绝对不行！」
「你想死吗！」
「保护货物是你们的工作吧！」
「对方人数太多了！」
巴里巴德姆和加尔邦都在大叫。在我的前方，刚刚中了一箭的那只骆驼突然踉跄起来。
仔细一看，它已经口吐白沫，往旁边踩了几步之后就倒下了。
我感到背脊一冷，原来箭上有毒。
「啧！连后面也有人！」
后方也有人骑著马靠近，还有弓兵站在丘陵上对著这边放箭。虽然大多数都没有射过来，但是似乎有几个人技术比较高明，零零散散地有几支箭射到附近。
骑兵和弓兵，光是自己看到的敌人就已经数量惊人。五十……不，应该有上百人吧。
对盗贼这个名词的成见造成了误解，实际上，这根本是一支军队。
「……」
我听著自己心脏剧烈跳动的声音，努力判断状况。敌人从侧面和背后发动奇袭，但是至少现在的前进方向上没有敌人，所以要逃的话必须往那边逃。
「鲁迪乌斯！」
「是，我要使用『泥沼』和『浓雾（Deep Mist）』。」
我反射性选择的魔术是这两种。
「……好，拜托你了！」
我回头看向后方，同时制造出泥沼。范围要尽可能扩大，深度只要能让马陷进去就够了。
「巴里巴德姆先生！我要使用障眼法！请直直往前跑！」
「障眼法？我知道了！」
「『浓雾』！」
我在半空中制造出水蒸气，形成浓雾。雾气四处弥漫，让周围逐渐变白。
转眼之间，周围就陷入白雾中，什么都看不见了。好，这样一来弓兵应该无法继续狙击我们。
下一瞬间，一支箭矢刺中我脚边的地面。
「呜喔！」
「……！」
我吓得差点摔倒，幸好艾莉娜丽洁扶住了我。
「别担心，虽然有一个家伙特别高明，但是对方已经没办法攻击了！」
我仔细思索她这句话，意思是东特和骆驼都是被同一个人射中吗？但是，我已经造成浓雾，对方无法再看到我们。
「快点跑啊！」
听到艾莉娜丽洁的指示，我抬起脚往前跑。对方接下来已经无法瞄准我们，我很清楚。不会被射中，不会被射中，不会被射中，我可是军神啊。唔唔，可恶！早知道应该找希露菲要个什么当作护身符！
不，应该从神龛里把希露菲第一次的那个带来就好了。
「不妙，会被对方追上！卡尔梅丽塔！拔剑！」
巴里巴德姆的话又让我不寒而栗。竖起耳朵，确实可以听到后方传来马匹奔驰的声音。
有骑兵绕过泥沼。就算被浓雾包围，只是要策马直直往前跑并不成问题。
对手是骑兵。虽然有句话叫：「让你知道骑在马上有何害处」，但是也有句话说速度才是致胜的关键。气势正旺又有速度的敌方骑兵数量相当多，先前大致扫过一轮就看到了五十人以上。有多少人挣脱泥沼？二十？还是三十？我不想和他们正面战斗。（注：「骑在马上～」这句话出自漫画《北斗神拳》，主角拳四郎的台词）
「我来阻止他们！请各位继续往前跑！『土壁（Earth Wall）』！」
我一边跑，一边在后方制造出有相当厚度的两公尺土墙。马这种东西不可能突然停下，在这样的浓雾中，土墙应该相当碍事。一旦对方发现有墙壁阻挡，大概会减缓速度。
「呼……呼……」
虽然不再有箭矢射向这里，我还是拚命往前跑。有时一边跑，一边在后方制造出土墙。
这时，我突然想起胸口中箭的东特。
我们要丢下他吗？不，他已经没救了。那个位置是心脏，而且箭上还有毒。就算是上级治愈魔术，也不知道能不能救回心脏被毒箭射中的人。况且基本上，事到如今已经无计可施。
我们在浓雾中持续以全力奔跑。
究竟跑了多久呢？我觉得好像跑了两个小时以上。
由巴里巴德姆确认后方，宣布我们似乎已经甩掉敌人以后，所有人都停下脚步。
「呼……呼……」
实在是太累了，我已经汗流浃背。不过，练跑的成果显现出来了。就算现在叫我继续跑，自己也还跑得动。
话虽如此，战士型的三人却一脸轻松。是靠著所谓的斗气吗，实在狡猾。
「呼啊……呼啊……咳咳……」
加尔邦脸色发青，整个人累瘫在地。虽说他是习惯旅行的商人，跑这么远当然会累。
我总算安心了。
损害是一只骆驼和一名护卫。
东特……如果我在一开始就帮他把箭拔出来，并且使用治愈魔术和解毒魔术，他应该会得救。而且说不定他运气很好，那支箭并没有射中要害。实际上，要是艾莉娜丽洁没有拉住我的后颈，自己大概已经那样做了。
不过，如果我去救他，可能会来不及逃跑，或是自己也被射中。
关于这方面，感觉艾莉娜丽洁比我更有经验。
当时要是慢吞吞地在那里治疗，恐怕我本身不会有什么好下场。
「……」
这时，我突然发现卡尔梅丽塔正在瞪著这边。是怎么了？我做了什么吗？
卡尔梅丽塔一直在我后面负责殿后。如果她身上受了什么伤，还是治疗一下比较好，不过看起来没有中箭……
卡尔梅丽塔主动跨著大步走了过来，接著突然勒住我的领口。
「你！能用那种大魔术，只是盗贼，可以干掉吧！」
「咦？」
可以干掉？干掉那么多人？
听她这么一说我才想到，对了，还有杀掉敌人这个选项。
「住手，二愣子！」
「大哥也看到了吧！马掉到沼泽里，撞到墙壁上！还变得一片白！」
「你给我好好动脑
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十四话「沙漠的战士们」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十四话「沙漠的战士们」(4/5)
思考！所以说你真的是个二愣子！」
「烦死了！这家伙，用魔术，或许，可以帮东特报仇！」
「对方那么多人，怎么可能有办法全部打倒！那些人恐怕是哈里马夫盗贼团，后面肯定还有增援！」
「可是……啊！」
艾莉娜丽洁突然介入我和卡尔梅丽塔中间。她用盾牌抵在卡尔梅丽塔身上，另一只手伸向腰间的刺剑。
「你对我们的做法有意见吗？」
「什么呀……」
艾莉娜丽洁哼了一声，瞪著卡尔梅丽塔。
「鲁迪乌斯有确实进行状况判断。我们只知道对方人数很多，但是不清楚到底有多少敌人，而且那些人还使用了毒箭。他用泥沼阻止对手继续前进，用浓雾遮蔽弓手视线，还制造出墙壁妨碍追击，所以我们才能顺利逃走。虽然失去一个人，但是也只损失一只骆驼，其他都平安无事。你还有什么不满？你想要有勇无谋地继续战斗下去，最后把货物和生命全都丢了吗？」
艾莉娜丽洁是在为我辩护。
尽管彼此语言不通，但是艾莉娜丽洁好像有猜到卡尔梅丽塔刚刚在说什么。
她很少用这么挑衅的方式说话。
敌人为数众多，光是能看清的敌人就有五十人以上。总人数或许上百，甚至是两百。而且正如巴里巴德姆所说，增援可能也会出现。
我能够打倒那些人吗？我不知道。只是自己能够使用圣级魔术，而且也有魔力，大概不会耗尽的魔力……所以有可能吧。
趁著敌人被泥沼困住的时候用大范围魔术解决远方的弓兵，然后刮起狂风把骑兵们吹下丘陵，再用火魔术烧死他们。理论上，我大概连这种事情也能办到。
不过我不知道实际会如何。有可能会被漏网的弓兵用毒箭射中，也有可能无法完全阻止骑兵前进，结果被他们强行闯越包围。而且对方的攻击方法中，或许会有什么针对魔术师推演过的对策。另外，万一陷入混战，我就无法使用广范围的魔术，因为会波及同伴。
艾莉娜丽洁很清楚这些事情，所以她站在我这一边。
「基本上，我们可不是佣兵，没有和那种大军战斗的义务。」
「……」
「你这眼神是怎样？想跟我打一场吗？真是个血气方刚的小丫头。来吧，我可以奉陪。」
艾莉娜丽洁拔出刺剑。看到她的行动，卡尔梅丽塔也赶紧把手伸向腰间的宽剑。这时，巴里巴德姆卡进她们两人中间。
「二愣子，你给我住手。艾莉娜丽洁跟泥沼，你们也一样。东特的事情很遗憾，但是泥沼当时的判断没有错。在那种情况下，只有二愣子你一个会这么愚蠢地想继续战斗。就是因为这样，你才会一直都是个二愣子。」
「…………够了。」
卡尔梅丽塔重重地哼了一声，抽身退下。接著她走到坐在地上的骆驼旁边，坐下来把脸埋进膝盖里。看到她那个样子，巴里巴德姆叹了口气。
「抱歉啊，你们两位。」
「不……」
「卡尔梅丽塔她之前生了东特的孩子。」
「咦！」
「所以呢……请你们体谅一下，那家伙的行为只是在迁怒。」
因为卡尔梅丽塔生了东特的孩子，所以她才会这么愤怒？
我还以为沙漠的女战士绝对不会产生这种针对单一男性的特别感情。
难道实际上并非那样吗？果然和自己生下孩子的人还是比较特别吗？
我正觉得受到冲击，艾莉娜丽洁把刺剑收回鞘里，走到我身边。
「鲁迪乌斯，你没有必要为了这件事消沉。」
「……唉……」
「虽然那种人很罕见，不过就算是冒险者，也有那种无法杀人的家伙。何况你马上就要当父亲了，难怪会对杀人行为感到犹豫。」
艾莉娜丽洁的发言有点搞错重点，因为她听不懂斗神语。
老实说，犹豫这种感情甚至根本没有出现过。即使处于那么走投无路的状况，我的脑子里依然没有杀人这个选项。
不过呢，在那样的浓雾中，大概有盗贼因为撞上我制造的墙壁而死掉吧。关于这件事，其实我并不是特别有罪恶感，不过一想到要使用魔术直接杀人，就让我无论如何都会觉得胃怪怪的。
……知道自己的格局小成这样，我觉得有点丢脸。
「谢谢。」
我坦率地低头感谢安慰我的艾莉娜丽洁。仔细想想，在逃跑的过程中，她也一直待在我身边。自己差点跌倒时是她扶住了我，而且好像还站在可以替我挡箭的位置。艾莉娜丽洁一直从旁给予支持。
或许，她是以「我的」护卫自居。
「真是的，你不需要道谢。保护自己的孙女婿是理所当然的事情啊。」
艾莉娜丽洁拍了拍我的肩膀。
孙女婿啊……等我们回去时，希露菲的肚子是不是已经大得很明显了？那是我的小孩，也是艾莉娜丽洁的曾孙。她肯定不想在曾孙出生的时候，还被希露菲责怪为什么没有把我保护好吧。
她应该是想和我一起，和希露菲一起，笑著庆祝新生命诞生才对。
「……那个，艾莉娜丽洁小姐。」
「什么事？」
「真的很谢谢你。」
我又一次表达谢意，这次出自真心。
艾莉娜丽洁也再次拍了拍我的肩膀。
★ ★ ★
尽管气氛有点尴尬，不过我们还是继续旅程。
明明死了一名同伴，巴里巴德姆还是很冷静，他组成一个新的阵形，彷佛什么都不曾发生过。
巴里巴德姆并没有为死者悼念，甚至连东特的名字都不再提起，只是态度平淡地继续护卫工作。虽然我觉得他很薄情，不过一定也是因为这里就是这样的地方。
而且，他们也是这样的一族。随时与死亡相邻，只要发生什么事情就会立刻丧命。回想起来，魔大陆似乎也是这种感觉。和我本身的价值观和感性有点不同。
几天以后，我们到达作为中途补给地点的绿洲。和最初见到的集市一样，这里也是围著湖泊形成一片市场。虽然之前即使看到也没特别去注意，但是在那些战士打扮的集团里，确实都会有一个女性成员。他们也都是沙漠战士一族。
加尔邦他们在角落找了个空地搭起帐篷。停留在绿洲的期间，护卫似乎也能睡在帐篷里。
「巴里巴德姆，有必要追加护卫吗？」
「不，没有必要，那两个人比一般的战士还有用。我认为以现在的人数前往拉庞，到了那边再雇用新人才是上策。反正应该也不会再碰上盗贼了。」
「原来如此，就这么办吧。话说回来，失去骆驼真是让人心痛的损失。」
「也没办法。在那种状况下还可以只失去一头骆驼，已经是不可多得的好运。」
巴里巴德姆和加尔邦之间的对话感觉很亲近，甚至听不出来他们之间有著雇佣关系。
「怎么了，鲁迪乌斯？我脸上有什么东西吗？」
加尔邦注意到我正在看他，于是提出这种问题。
「不，我只是觉得您和巴里巴德姆先生似乎感情很好。」
「我刚开始闯荡时就认识那家伙了，他也是我唯一信赖的对象。」
原来如此。说不定巴里巴德姆也一样，比起同是沙漠战士的东特，他对商人加尔邦反而抱著更强烈的同伴意识。
在护卫队长巴里巴德姆心里，即使还不至于把自己的部下当成随用即丢的消耗品……但是，把部下当成可替换物品的观念还是很强烈吧。
在集市补给食粮等物品后，我们继续往北前进。
经过上次的冲突，卡尔梅丽塔没有再来找我的麻烦。
不过呢，我们也没有建立不必要的良好交情，甚至连一起守夜时也不会交谈。反正彼此之间只有到了拉庞就要分道扬镳的关系，所以我也不以为意。
不过，自己孩子的父亲死掉果然是一件让人很痛苦的事情吧。
我套用到自己的立场上想像了一下。要是希露菲死了……嗯，当然会让我感到很痛苦。毕竟光是她怀了我的孩子，自己就感动成那样。如果希露菲死了，肯定会很痛苦。
「……后悔吗？」
只要我前来贝卡利特大陆，似乎就会后悔。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十四话「沙漠的战士们」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 第十四话「沙漠的战士们」(5/5)
如果把途中需要花费的时间考量进去，不管我是在十五岁碰到艾莉娜丽洁之后就行动，还是在学校里认识七星，得知转移魔法阵之后才动身，到达贝卡利特大陆的时期其实相差不远。所以，我一直认为会让自己后悔的原因应该是同一件事。
假设是同样的原因，那么不太可能是因为留在学校的人们出了什么事。
因为如果我在十五岁就前来贝卡利特大陆，就不会和希露菲重逢，也没机会结识其他人，根本没什么好后悔吧。
可是，也有可能是不同的原因。不是自己来到的地方会发生什么，而是留下的人发生了什么。例如希露菲怀孕期间的状况不好……
「鲁迪乌斯，你说了什么？」
「不，没什么……」
我想太多了。满地都是可以后悔的事情。像我这种粗心大意的家伙，不管做什么都会留下后悔。
我不知道接下来会发生什么事。
这是自己第一次完全违背人神的建议。至今为止，只要听从他的建议，到头来，事态都会往好方向发展。既然如此，这次是不是做什么都行不通？
不对，应该不会有那种事。既然我已经知道会发生不好的事情，应该有机会避免。
话虽如此，和我亲近的人也有可能会发生东特那样的事情，不能掉以轻心。
先这样假设吧。
还有，如果届时，想杀害我家人的家伙是人类……我这次一定要……
……不，还是算了。
反正自己也只是嘴巴讲讲而已，我没有自信。所以一旦碰上紧要关头，我至少要挺身而出，用身体保护家人。
只有这点要先下定决心。
之后又过了两个星期，我们抵达迷宫都市拉庞。
终于来到目的地。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 外传「诺伦和米里斯教团」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 外传「诺伦和米里斯教团」
诺伦•格雷拉特感到很烦恼。
鲁迪乌斯启程前往贝卡利特大陆后，很快已经过了一个月。
魔法都市夏利亚的日常依旧和平，日子平稳到彷佛不可能有哪个人正在远方碰上危机。
诺伦心中一直惴惴不安。
鲁迪乌斯当然还是没有任何消息。
现在不知道怎么样了？是不是因为自己无理取闹，鲁迪乌斯才会勉为其难地踏上旅程呢？
万一鲁迪乌斯死了，被留下来的希露菲肯定会很伤心，还会抱著失去父亲的孩子悲伤流泪吧。诺伦是个小孩，脑袋也不是那么灵光。但是她至少看得出来，现在表现坚强彷佛没有任何不安的希露菲其实心里满是辛酸苦楚。
就算鲁迪乌斯很优秀，也无法断言他绝对不会死。
要是自己没有像那样煽动鲁迪乌斯……要是自己没有耍任性，这时候鲁迪乌斯正和希露菲一起过著幸福的日子吧。
一想到这一点，诺伦就觉得自己快要被不安与后悔压垮。
「唉……」
她甚至忍不住每天都从宿舍房间里看著窗外，连连叹气。
今天诺伦这样做时，突然注意到窗外有学生正朝著校外走。
「今天是该回家的日子……」
今天是十天一次的「回家露脸日」。
想起这件事的诺伦无精打采地站了起来，著手准备。
诺伦走在通往格雷拉特宅的路上，脑中胡思乱想。
她内心对鲁迪乌斯的疙瘩已经所剩无几，当然，也几乎没有厌恶感。
正因为如此，诺伦才会很害怕。她担心万一鲁迪乌斯到最后没有回来，万一是死讯代替他本人传回家里，或许这次自己再也无法振作。而且也会没脸面对希露菲，不过爱夏那边就算了……
她虽然离开宿舍，却还是在烦恼差不多的问题。
会让同样的事情在脑中一直鬼打墙，这就是诺伦的坏习惯。
「咦？」
这时，诺伦在某条巷子前停下脚步。
因为她在巷子里面看到一栋建筑物。
那是之前住在米里斯神圣国时，每隔几个街区就会看到的普遍建筑物。
然而离开米里斯之后，诺伦几乎再也不曾看过。
「米里斯教堂……原来这城市里也有啊。」
那是米里斯教的教堂。
因为建筑样式不同，让她感到好像有哪里不太协调，不过以白色为基调的内敛设计还是能让人一看就知道是教堂。
「……话说起来，最近完全没有祈祷呢。」
诺伦喃喃自语。
她是米里斯教徒。自从开始住在米里斯神圣国，受到塞妮丝娘家拉托雷亚家的照顾后，想当然地被带去米里斯教堂，学习米里斯教的教诲。
这件事并非诺伦的主动意志。然而诺伦也不觉得自己是被迫成为米里斯教徒，她只是把教诲视为米里斯神圣国的一种常识来学习。
所以她并不是那种虔诚的教徒，离开米里斯神圣国后，也不曾在城镇中到处寻找教堂。
「……」
明明是那样，这时诺伦的双脚却自然地走向教堂。
踏进教堂以后，和外面不同的神圣静谧空气拥抱诺伦。
安静、庄严，还有点温暖，是久违的感觉。
虽然这里的天花板比记忆中的教堂低，但是整齐排列的椅子和位于深处的圣堂都一样。
沉浸在怀念感的诺伦走向米里斯教的象徵，跪下来握起双手。
她好几年没有祈祷了，不过身体还记得该怎么做。
「伟大的圣米里斯，请您聆听我的祈祷——请您护佑哥哥能够平安回来，请您护佑爸爸能够平安回来，请您护佑妈妈能够平安回来，请您护佑莉莉雅小姐能够平安回来——」
祈祷所有人都能平安无事后，诺伦脑里闪过自己或许太贪心了的想法。
圣米里斯不会帮助满心欲望的人，不可以耍任性。
即使如此，诺伦还是再度祈祷。
「请护佑大家都能平安回来。」
爸爸平安，妈妈平安，莉莉雅平安，还有哥哥平安，这样才代表家人都平安。所有家人团聚在一起，这是诺伦的愿望。
也是她目前唯一的愿望。
如果这个愿望被认为是任性要求，诺伦恐怕会不知道如何是好吧。
「……」
祈祷完后，诺伦觉得内心似乎轻松了一点。
不知道是因为这间教堂的气氛很好，还是因为祈祷让她的烦恼总算稍有排解。
（以后再来吧。）
诺伦心里这样决定。
★ ★ ★
在学校上课，参加训练，放学后前往教堂祈祷。
这些事成为诺伦每天的行程。
在教堂祈祷会让心情稍微好转，也能够让诺伦觉得自己似乎有尽到义务。
可是，某一天。
「希望大家都能平安回来……」
正在低声祈祷的诺伦眼里涌出一滴泪水。
这滴泪水沿著她的脸颊往下滑，从下巴落到地上。第一滴泪水夺眶而出后，第二滴、第三滴泪水也决堤般地不断涌出。
诺伦自己也很清楚。
这种行为只不过是在自我安慰。祈祷会让她觉得自己有做了什么，但实际上什么都没有做，也什么都做不到。过去如此，今后也是一样。
沉重的无力感突然全压到她身上。
「呜……」
诺伦在空无一人的圣堂捂住脸。
她感到很惭愧，觉得很伤心，觉得很不甘……对于自己什么都办不到的事实。
「你在哭什么？」
这时，突然响起说话声。
诺伦惊讶地抬起头。
她以为这里没有其他人。这间教堂有神父，不过这段时间通常会外出。因此没什么信徒会在这时前来，教堂里也显得很冷清。
诺伦抬起头之后，发现前方是一个从告解室走出来的少年。
年纪大概和哥哥差不多吧。从长到可以盖住眼睛的浏海下方，可以隐约看见带著乖僻的双眼。
「你……你是谁？」
听到诺伦的问题，少年以不高兴的表情回瞪她。
「你不认识我吗？我是克里夫•格利摩尔，从今年起开始在这间教堂实习。」
他看起来盛气凌人，根本不像是实习生。
不过，这发言和态度让诺伦回想起这个人是哥哥的朋友，在学校里也很有名的那个克里夫。记得自己也曾经见过一次。
再继续回想，自己的确在这里也有看过他。在这间教堂举行弥撒时，经常看到他紧跟在神父身边帮忙的模样。
「啊……你好。」
诺伦边擦眼泪边低下头打招呼。
于是，克里夫哼了一声，走近诺伦。
「如果你心里有什么不安，就跟我说吧。」
「咦？」
「如果你遭受了什么蛮横的不幸，我一定会帮你解决。」
这突如其来的提议让诺伦很困惑。
这个人或许是哥哥的朋友，但是对诺伦来说，彼此几乎可以算是第一次见面。
「不，可是……」
「我想你应该也知道，和鲁迪乌斯同行的人是我的妻子。虽然会感到担心……不过，我相信鲁迪乌斯的实力，也相信鲁迪乌斯必定会保护好我的妻子。所以在夏利亚这边，我有义务要照顾你们。就像鲁迪乌斯赌命保护丽洁那样，我也要保护你们。」
这段话让诺伦回想起更多细节。
她有听说过和哥哥一起踏上旅程的艾莉娜丽洁是爸爸以前的队友。不过她非常漂亮，就算已经结婚也很正常。
「我从那边的告解室里看到你几乎每天都来祈祷，不过，今天是你第一次哭泣吧？」
其实克里夫这个时段都会在告解室里念书，顺便等待偶尔会出现的零星教徒，只是诺伦对此事一无所知。平常如果没事他也不会出来，今天是看到诺伦在哭，因此忍不住主动搭话。
「……」
「好了，说出来给我听听吧，我会帮
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 外传「诺伦和米里斯教团」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 外传「诺伦和米里斯教团」(2/3)
你解决。如果是难以启齿的事情，也可以使用那边的告解室。」
克里夫把手放在胸前，自信满满地这样说道。
诺伦对他抱著戒心。因为对诺伦来说，第一次见到的人通常都不可信赖。
然而，她这时突然回想起哥哥的表情。就是在自己之前闭门不出时，哥哥来探望时的表情。原来哥哥和自己一样，心里也感到不安。
说不定，克里夫其实也感到不安。
艾莉娜丽洁前往贝卡利特大陆，克里夫很有可能也想一起去。
可是却没办法跟著一起去，和自己一样。
那么，或许他能够理解自己现在的心情。
「其实是——」
诺伦倾吐了自己的想法。
哥哥一开始说了不去贝卡利特大陆，后来是因为自己提出任性要求，他才决心前往贝卡利特大陆。
或许这个决定会害哥哥失去生命。
万一哥哥死了，他的妻子希露菲也会非常伤心吧。因为那个人深爱著哥哥，却在这种和自己深爱的人有了孩子，即将过起幸福生活的时候失去丈夫。就算是愚笨的自己，也知道那是非常痛苦的事情。
如果真的变成那样，一定是自己的错。
要是自己没有无理取闹，哥哥就不会出门。
知道爸爸碰上危机确实让自己寝食难安，也真的很希望哥哥能去帮忙。不过，那时候的自己并没有想到哥哥可能会死，也有可能会回不来。
现在自己每天去学校，乖乖上课，放学后来到这里，祈祷家人能够平安。
可是，祈祷只不过是一种自我安慰。自己依旧没有任何力量，也什么都办不到。
一想到这一点，自然而然地就很伤心，眼泪也掉了出来……就是这样。
「什么啊，原来是这种小事。」
没想到克里夫却哼了一声，嘲笑诺伦含泪叙述的心境。
「这种小事是什么意思？」
诺伦原本以为克里夫一定可以感同身受，现在觉得惨遭背叛。
也不知道克里夫是否清楚诺伦的感觉，他又哼了一声。
「你听好了。我不是想炫耀，但我出身于米里斯。」
「……我也是从米里斯来的。」
「把话听完。我的祖父是米里斯教团的教皇。因为差点被一场规模不大的权力斗争波及，所以被送来拉诺亚这里留学。不用说，我当然无法回到米里斯。就算想要帮忙祖父，也没办法做到任何事情。和现在的你一样。」
「……」
「你觉得我该做什么？」
「就算你问我……我也不知道。」
就是因为不知道，才会像这样流著眼泪找人商量。
「是吗？不过因为我是天才，所以找出了答案，我可以告诉你，你想知道吗？」
「……请告诉我。」
虽然克里夫的态度让诺伦有点不高兴，不过她暂且虚心求教。
「好吧。首先，要思考自己为什么待在这种地方。我是因为被权力斗争波及，所以被送来这里留学。为什么呢？因为我没有力量。因为年幼、弱小，又没有权力的我，无法抵抗对手的暴力。万一遭到袭击，就会简单落入敌人手里，然后被当成人质利用。人们都说我的祖父大人是个能人，但是前途无量的我要是被抓去当人质，他也不得不听从对手的要求吧。」
这是诺伦也能理解的事情。
因为她没办法前往贝卡利特大陆的理由也非常类似那样。
如果自己拥有和鲁迪乌斯差不多的力量，现在可能和鲁迪乌斯一起行动，或是已经一个人前往贝卡利特大陆了。
「换句话说，我为了不被当成人质，必须拥有能抵抗暴力的力量。」
「力量？」
「对，力量。虽然说是力量，但可不是指臂力喔。要好好学习累积知识，或是学会魔术……还有交朋友也是个好办法，尤其是那种将来会拥有权力或是特殊技能的朋友。因为敌人只要知道你背后有强大的后盾，就会难以出手。」
关于「交朋友」这部分，是克里夫和艾莉娜丽洁成为情侣，然后和鲁迪乌斯展开交流后才学会的事情。不过呢，由于能正面接受克里夫不可一世态度的人实在罕见，所以他目前还没有几个称得上朋友的朋友。就只有鲁迪乌斯和札诺巴，顶多再退一百步把七星也算进来。
「像那样锻炼自己之后，会怎么样呢？」
「要是哪一天自己突然被叫回米里斯，我可以使用在学校学会的魔术、技术、知识和人脉帮助祖父大人，很快就能确立自己在米里斯的地位吧。」
这只不过是克里夫自以为是的妄想。
然而克里夫却充满信心。他认定只要相信自己的力量继续成长，将来一定会变成那样。
「……怎么可能会发生那种事呢。」
诺伦低著头说道。
自己突然被叫去贝卡利特大陆。就算真的有那种可能，面对鲁迪乌斯和保罗都陷入苦战的困难，她并不认为自己能做什么。
「不，有可能。这不是明天或后天就会发生的事情，但是总有一天，必须发挥自身力量的瞬间会来临。不过我也不知道要等一年，还是五年，甚至是十年。」
「……」
「你听好了。现在，被留下的我们没有多少事情可以做。就算想做什么，也只会妨碍到其他人。」
「妨碍……」
「正因为如此，我们必须实做好自己能力所及的事情，然后储备力量。这也是米里斯教的教诲。」
克里夫说完，从怀里拿出米里斯教的圣书。
他没有打开，直接背诵其中一章。
「阿特摩斯书第十二章三十一节。正当之人在艰辛时刻必须忍耐，在痛苦时刻最能储备力量。当内心脆弱之人询问其因，正当之人答以解放力量之日终将到来。在邪恶魔王的大军逼近之时，正当之人挥下圣剑。圣剑劈开山脉，劈开森林，劈开大海，把邪恶魔王也斩成两半。」
由于米里斯的学校曾多次要求学生背诵，因此诺伦也记得这部分。
这是圣米里斯面对步步进逼的魔族大军，挥动圣剑迎敌的故事。圣剑的威力非常惊人，从米里希昂开始，经过青龙山脉与大森林，接著甚至越过大海，直达现在已成为温恩港的地方，让魔王立刻死亡。而且圣剑沿途劈开的地方形成道路，最后被命名为「圣剑大道」。
「虽然这段故事会让人比较容易注意到圣米里斯的伟大，然而真正重要的部分，其实是圣米里斯虽然伟大却并非万能，所以为了挥动圣剑，他必须先储备力量。只要解读史书就能知道，当时，米里斯的军队正在北方海岸线抵御魔族的攻势。总司令官是被视为是圣米里斯挚友的培特•杜利欧尔。后来，培特在那场战役中捐躯。然而圣米里斯即使身处艰苦时刻，也继续把眼光放向未来。」
「那种行为不是舍弃了朋友吗？」
「不是。圣米里斯相信自己的朋友，而他的朋友也相信圣米里斯，所以没有败退，而是死守战场。所以，最后才能获得两人共同期望的胜利与和平。」
克里夫以强而有力的语气说到这里，转身面对诺伦。
「你的愿望是什么？」
「是所有家人能一起幸福过生活。」
「那么，你要为了这个愿望去做好自己能做到的事情。也就是要好好用功，学会魔术。这也是为了让身处战场的鲁迪乌斯和令尊能够放心。」
「如果把自己能做到的事情都做完了，接下来该怎么办呢？」
听到这个提问，克里夫以当然只有一个答案的态度点点头，看著圣堂里安置的象徵并开口回答。
「最后就祈祷吧，圣米里斯随时都在守护著我们。」
如果换成鲁迪乌斯，或许会不以为然地认为怎么到头来还是要祈祷。
然而，诺伦不一样。
她觉得很佩服，心想原来至今学过的米里斯教教诲其实都有意义。
米里斯学校的老师曾经说过，要大家在一天结束时祈祷。不是在一天开始时，而是在一天结束时。原来，那种行为有著这层意义。
「我知道了，我会尽可能好好努力。」
「嗯，好孩子。要是有什么困扰或是碰上不懂的问题，你都可以来找我。去我在学校里的研究室也行，如果是这段
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十一卷 青少年期 妹妹篇 外传「诺伦和米里斯教团」_
# 第十一卷 青少年期 妹妹篇 外传「诺伦和米里斯教团」(3/3)
时间，我基本上都在这里。」
「是。」
诺伦带著海阔天空的心情走出教堂。
她的心里想著，自己要按照米里斯教的教诲，在哥哥回来之前好好储备力量。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第一话「到达」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第一话「到达」
台版 转自 轻之国度
图源：真妹控
录入：kid
迷宫都市拉庞。
这个城镇被独一无二又不可思议的栅栏围住。在广阔的沙漠中，有一座巨大的白色栅栏。带著好奇接近栅栏后，会发现那居然是骨头，巨大的贝西摩斯骨骸。而拉庞这个地方，就是盖在巨大到可以覆盖住一个城镇的肋骨底下。
这里过去只不过是一片小小的绿洲，却因为贝西摩斯的尸骸而改头换面。数量惊人的迷宫在此出现，成为吸引无数冒险者的土地。在拉庞，为了一夕致富而从世界各地前来的冒险者共同演出了一出出的悲剧与动人戏码。
这个混乱扰攘的城镇，现在已经是贝卡利特大陆数一数二的大都市。
──引用自冒险家布莱迪康德的著作《行遍世界》。
★ ★ ★
对《行遍世界》里的知识已经只剩下模糊印象了。
拉庞是一个大城市。土黄色的街景以充满特色的十二根白色柱子为中心往外扩散，建筑物则是使用泥土和取自魔物的素材来建造，这种风貌的城镇在魔大陆上相当常见。
不过话说回来，这里的绿色倒是多得让人意外。大概是因为骨头柱子旁边就是绿洲吧，即使身在远处，也可以看到类似椰子的树木。
城镇的气氛也很独特，还散发出一种或许该用粗俗来形容的气味，很像是奴隶市场那样的人类气味。
「感到惊奇吗？那些柱子可是贝西摩斯的肋骨喔。」
我正在边走边观察，加尔邦一脸得意地朝著这边搭话。由于队形的关系，最近经常和加尔邦交谈。他非常喜欢自吹自擂，虽然都是些吹嘘他自己很厉害又难以分辨出真伪的内容，当成故事来听倒是还算有趣。
「那位大英雄北神卡尔曼二世以前造访此地时，和同伴一起打倒了在这片沙漠作乱的巨大贝西摩斯。后来贝西摩斯的肉被吃掉或是逐渐腐烂，如今已经不见踪影，只剩下骨头到现在还是像那样残存下来没有朽败。」
「哦……」
原来此地和北神卡尔曼有关联啊。
我也知道几个北神的逸闻，不过倒是第一次听说他曾经打倒贝西摩斯。
这次在旅程途中也目睹过贝西摩斯一次，因为过于庞大，根本不会产生想打倒它的念头。那种行为简直跟疯了没两样。
不知道是用了什么方法。算了，听说北神还摆平过不死身魔王和巨龙，说不定收拾那种高HP怪物正是他的个人嗜好。
「这里之所以会出现这么多迷宫，是因为北神打倒贝西摩斯后，吃掉尸体的魔物中也包括了蚂蚁类的魔物。只要吃下强大魔物的肉，就会产生出强大的魔物。所以变异的蚂蚁挖出大量的巢穴，而那些巢穴全都变成了迷宫。」
「原来如此。」
贝西摩斯在此处死亡，于是虫子聚集而来，繁殖后筑起巢穴。之后历经漫长年月，大量的虫子都死光了，巢穴则发生异变……就是这么一回事吧。
顺便说明一下，所谓吃掉强大魔物的肉能产生出强大魔物的理论是民间谣传。
跟吃了人鱼肉就能成为不死身的说法一样缺乏可信度。因为如果那样做就可以产生出强大魔物，以魔物肉为日常食物的魔大陆居民照理说会变得更强才对。毕竟吃了魔物肉就会强化这种事应该不是魔物专有的特权。
不，等等。如果假设那样会造成生出巴迪冈迪和奇希莉卡之类人物的机率变高，这种理论又如何呢？据说魔物原本也是从普通生物突变而来，那么人类生出突变生物想来也是很正常的事情。
不妙，我吃了不少魔物的肉。怎么办，万一我和希露菲的孩子刚出世那瞬间就突然大叫：「本宫是魔．界．大．帝！」……
……说不定我会觉得自己很像是被布谷鸟巢寄生的红头伯劳鸟。
「这个地方聚集了来自世界各地的冒险者和商人。」
接二连三出土的魔力附加品，卖翻天的武器和魔道具，供不应求的魔石和魔力结晶。只要带来一定水准以上的商品，必定能以高价全数卖出。
对商人来说，这里似乎就是那种美梦会成真的土地。
不过呢，想要前来此地，必须具备在沙漠中旅行的知识和其他能力。所以据说这是只有被选中的商人才有资格经营的事业。
可是其实只要前往中央大陆，多的是更安全又能赚钱的买卖。
真是井底之蛙，以管窥天。
话虽如此，加尔邦显然很自我陶醉，我也不打算泼他冷水。正因为有像他们这样的商人，才能促进经济流动。
到达拉庞后，我们和加尔邦一行人分道扬镳，他们好像打算去城镇角落搭帐篷。
虽然期间很短，不过我觉得自己从他们身上学到很多东西。
「非常感谢。」
「彼此彼此，有事情的话可以再来找我。」
这次的道别很乾脆。尽管时间不长，但也算是受了对方照顾。对巴里巴德姆和卡尔梅丽塔则是只有点个头致意而已。彼此之间确实有点尴尬，但我相信没有留下什么疙瘩。
好啦，接下来必须找到基斯……或是保罗。
虽然我们风风火火地赶来，不过他们真的待在这里没错吧？
到日落前还有点时间，平常我会把找定旅社作为优先事项，但这次是不是先找人比较好？
「该怎么行动？」
「这个嘛……这种规模的城镇想必有冒险者公会，我们过去看看吧。」
「知道了。」
我原本想先放下行李，不过也没关系。
毕竟如果可以，我还是想和基斯或保罗住在同一家旅社。
找人询问冒险者公会的位置后，听说是在城镇中心附近。公会这种机构通常都位在城镇的中心。
走在路上的行人有很多是商人，而且基本上都打扮成和加尔邦差不多的模样，也就是绑著头巾，穿著能罩住整个身体的贯头衣，还蓄著杂乱的胡须。这种打扮的家伙有些带著骆驼走在路上，有些则是在路边铺上垫布做起生意。这种人大部分都会确实把皮肤盖住，避免遭到阳光曝晒。
至于待在布制屋檐下的那些人当中，可以看到服装很像阿拉丁的家伙。有一间似乎是杂货店，贩卖著金属提灯和花纹奇妙的罐子，一看就让人觉得很有阿拉伯风情。
我想只要吹起笛子，就会有红蛇（Red snake）从罐子里come on吧。（注：日本谐星萧邦猪狩的表演，他会打扮成阿拉伯弄蛇人，「Red snake come on」是著名台词）
来到接近冒险者公会的地方后，打扮成熟悉模样的冒险者开始变多。这一带应该也有很多中央大陆出身的人。只是，每个人看起来都身经百战。我想他们恐怕全都是专门探索迷宫的S级冒险者。
这些人基本上都穿得比较轻便。
听说在阳光强烈的地方必须穿得厚重一点否则会有危险，不过或许他们不会长时间外出所以没有问题。
冒险者公会是一栋凿穿巨大岩石盖成的建筑物。
建造时应该是利用了魔术。我自己也可以做出类似的东西，所以能够立刻看出。
不过呢，这里的水准似乎比我的作品高明。入口有精巧的浮雕，进入内部后会发现通风良好，透著一股凉爽。
所谓的冒险者公会里的气氛，基本上不管去到哪里都差不多。不过果然是因为场所问题吧，这里完全没有看到新人，每个人看起来都很强悍。
尤其是脸上或身上有疤的人物特别显眼，我想一定也有很多是遭到啃咬的伤痕。
以前专门啃别人（啃老族）的想必只有我一个。
「那么，总之先打听一下关于保罗和基斯的消息吧。」
「是啊，不过真的能问到什么事情吗？」
「因为基斯会在这种地方展开情报网，只要提到他的名字，接下来对方就会……哎呀，看来没有必要那样做了。」
艾莉娜丽洁突然这样说。我追著她的视线看去，结果在冒险者公会的角落发现长得很像猴子的那家伙。
他正在和一名兽族剑士交谈。
「喂，就说拜托啊！你应该也受过那家伙不少照顾吧！」
「办不到就是办不到。」
「你能不能妥协一下，想办法帮这个忙？现在可是分秒必争啊！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第一话「到达」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第一话「到达」(2/5)
「一个月了吧？我看已经死了。」
「不，绝对还没死！而且就算是要找到尸体，也还是需要人手。欸，帮忙一下啦，我是看中你的剑术实力才会千拜托万拜托。不然这样好了，我可以出双倍的报酬。」
没想到基斯这家伙可以露出如此拚命的表情。
「抱歉，你找别人吧，我还不想死。」
虽然基斯恳求了好一阵子，兽族战士最后还是摇头拒绝。基斯发出连这边都能听到的巨大咂嘴声。
「啧！没胆的混帐！凭你这样，居然还能干冒险者这一行！」
「……哼，随你怎么说。」
听到基斯的痛骂，兽族剑士连头也不回，丢下这句话后就走出公会。
难得看到基斯那样口出恶言。不，其实我对基斯也没有那么了解。只是我认识的他总是会表现出更洒脱的态度。
「看起来基斯好像已经走投无路了。」
「哎呀，基斯基本上都是那副德行啊。」
「是吗？可是根据我的印象，他应该更……」
「我想他在你面前一定装成很成熟老道的样子吧……基斯！」
基斯东张西望地看著周围，注意到我们之后，他瞪大眼睛，跌跌撞撞地走了过来。
「喔……喔喔！这不是艾莉娜丽洁吗！」
「我们来迟了。」
听到艾莉娜丽洁这么说，基斯耍酷般地笑了。
「没那回事，反而该说是早得夸张。」
脸上挂著笑容的基斯用力拍了拍艾莉娜丽洁的肩膀。
「是说，喂喂，你动作也太快了吧？嗯？我半年前才寄出信耶？啊，你该不会没收到信？难道是错过了吗？」
「这件事我之后再跟你解释，塞妮丝那边怎么样了？」
艾莉娜丽洁提问后，基斯皱起眉头。
「不太妙。我认为会演变成长期战所以才寄信给你们……但老实说……算了，这件事的详情也晚点再说吧。」
听起来状况很糟，然而这是意料中事。
希望我们到达时事情已经解决的乐观可能性在此消失。
「总之，请带我们去见我父亲吧。」
看到我之后，基斯睁大双眼，然后伸手搔了搔鼻子下面。
「喔……喔喔……什么啊，你是前辈吧？真是长大了不少。」
「基斯先生似乎别来无恙呢。」
「嘿，别那样说啊，听著都难为情。还是叫我新人就可以了。」
嗯，这种对话真让人怀念。
「哎呀，你们两个感情很好嘛。」
艾莉娜丽洁似乎觉得很有趣。听到这句话，基斯咧嘴一笑。
「也是啦，毕竟我们是一起蹲过苦牢的伙伴。是吧，前辈？」
「是啊，真怀念。」
德路迪亚村里的全裸牢房……真的让人深感怀念。
从魔大陆渡海到达米里斯大陆后，我被误认成绑架犯，还被带往德路迪亚族的村子。德路迪亚族会把重犯扒光后塞进牢里。我的罪状是绑架圣兽并做出性犯罪行为，自然也被脱光衣服丢进牢房。不过这当然是是冤狱，谁会性骚扰一只狗啊？
后来在牢里遇见的人就是基斯。他是个大度的盗贼，却因为犯下一点小气的轻罪而被抓。
「哎呀，待在这里可不行，我带你们去保罗那里吧。」
基斯这样说完，露出耍酷笑容，离开冒险者公会。
听说保罗他们住在位于城镇角落的旅社。
旅社本身是一栋用泥土和石头盖成的建筑物。按照魔大陆的标准大约是服务B级冒险者的水准，算是不好也不坏。
我们到达门口时，基斯开口说道：
「你们听我说，保罗受到相当大的打击。艾莉娜丽洁，我知道你一定有话想说，可是这次就稍微忍耐一下吧。」
「……我无法保证。」
艾莉娜丽洁摇了摇头这么说道。基斯虽然带著苦笑耸肩，但也没有再多说什么。算了，根据艾莉娜丽洁的行事风格，她应该不会立刻跟保罗杠上。
「前辈也是，可别像上次那样打起来喔。我知道实际见面后会冒出更多想说的话，不过还是要请你别太责备他。」
保罗的状况似乎糟糕到必须像这样事先提醒。我以前也见过崩溃到自暴自弃的保罗，这次要先做好心理准备才行。
虽然保罗的外表看起来是那副样子，其实精神方面算是相当软弱，只要一碰上打击就会泄气沮丧。尽管还不到精神障碍的地步，但也是过去很少受到重大挫折的类型。不过我想只要找到塞妮丝，他应该会恢复成布耶纳村那个自信满满的保罗……
算了，意思是这次是关键。我还是宽容一点吧，要宽容到会被当成佛祖般的程度。
「那么我们进去吧。」
基斯说完，走进旅社内部。这间旅社没有大门，而是要拨开类似门帘的布制品。
不管是在哪里，像这种服务冒险者的旅社，基本上一楼都是类似的构造。
也就是用来吃饭的地方。只是桌椅的材质和摆设会有所不同，但是没有太大的差别。
我一眼就认出保罗，是那个趴在桌子上的家伙。
「……啊。」
有个人低声惊呼。
那个人就站在保罗身边，是莉莉雅。即使待在这种地方，她依然穿著女仆服。总是散发出聪慧气质的莉莉雅现在头发略显凌乱，脸上挂著疲倦表情。然而和我四目相对后，她的表情稍微明朗了一些。莉莉雅对我行了一礼，接著立刻动手推了推保罗的后背。
坐在保罗正对面的人也站了起来，那是个身穿长袍的女性。她看清我的脸孔后，先是倒退了几步，才猛然回神般地低头致意。
这个人是叫维拉还是叫雪拉？
应该是雪拉吧。在米里希昂见过一面，是管理财务的人员。她也是一脸疲惫。
每个人看起来都委靡不振。
我来到她刚才的位置，也就是保罗的正对面坐下。
「老爷，鲁迪乌斯少爷来了。」
「嗯……？」
被莉莉雅推了几下后，保罗缓缓抬起头。
除了明显的黑眼圈，整张脸也很憔悴消瘦。不过脸色难看归难看，至少这次没有丢著胡须不刮，头发也还算有整理，更没有像上次那样满身酒臭。
话虽如此，还是跟之前一样，让人看得出来他已经走投无路。
幸好我有过来。
光因为保罗是这种状态，我跑这一趟就有意义。
「鲁迪……？」
「父亲，好久不见了。」
保罗愣愣地望著我，就像是才刚睡醒。
不，他的确是才刚睡醒吧。趴在桌子上时应该有昏昏沉沉地睡著。
这是彼此久违的再会。
上一次，我遭到保罗怒吼和痛斥。虽说他当时已经内外交迫，但我也卯起来反驳，最后爆发冲突。
今天不会那样，因为我是佛系鲁迪乌斯。
「嗯……？好奇怪啊，我居然看到鲁迪……哈哈，嗨，鲁迪，好久不见啊。你看起来不错嘛，诺伦和爱夏过得好吗？」
保罗要死不活地对我搭话。
老实说，这反应出乎我的意料。我原本以为会跟上次一样，看到一个烂醉颓废的保罗。然后，他会抓著酒瓶对我怒吼。
「我……我已经安顿好诺伦和爱夏了，她们目前住在魔法都市夏利亚。基本上，我有把她们托付给能信赖的人照顾，所以不会有问题。」
「是吗，是吗，不愧是鲁迪，真可靠啊。啊，那你自己怎么样？过得还好吗？」
「这个……嗯，算是还可以啦。」
保罗以飘飘然的态度咧嘴一笑。那是一种全然放松，完全不适合目前这状况的笑容。
甚至可以用诡异形容。
「是吗，那真是太好了，毕竟过得好最重要嘛。」
保罗的双眼毫无光彩。他该不会已经精神崩溃，成为废人了吧？
我不安地看向基斯，他一脸认真地点了点头。
真的假的？保罗居然落到这种地步……
「鲁迪……」
保罗摇摇晃晃地站了起来，绕过桌子来到
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第一话「到达」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第一话「到达」(3/5)
这边。
接著，伸手抱住了我。
「爸爸我啊，实在太没用了……」
我一言不发地也回抱住他。保罗可能已经不行了，说不定再也无法恢复。明明孙子即将出生，结果他却变成这样……
但是因为我来了，已经不要紧了。由我来想办法吧，我正是为了解决问题而来。
「我没能救出你妈妈，也没能遵守自己决定的事情。身为父亲，却无法为你做任何事情，实在是太没用了。」
「请您放心。因为我来了，所以已经没问题了。」
「呜呜……鲁迪，你真的长大了……」
保罗用力抓住我的肩膀。有点痛，但是我强忍著。
「我是长大了，小孩也快出生了。所以，请您把接下来的事情放心交给我，自己好好休息吧。」
「…………啥！小孩？」
这时，保罗突然发出怪声。同时，他的双眼也急速恢复光彩。
「哦？哦哦哦？」
保罗露出一脸完全搞不清楚状况的表情，不断地摸著我的脸。
「……你难道是本人吗？」
「是本人。」
「不是我在作梦？」
「我就是个如梦境般美好的男人吧？」
「……啊，果然是本人。」
保罗一边连连眨眼，一边看向周遭。他和莉莉雅对上视线。
「早安，老爷。」
「嗯，莉莉雅，我睡了多久？」
「您在塔尔韩德大人外出购物后才睡著……所以只有一个小时左右。」
「是吗，看来我睡迷糊了。」
保罗甩了甩脑袋，用力伸了个懒腰。嗯，果然只是睡迷糊了吗？
看样子他没有成为废人，真是太好了。我本来还以为自己年纪轻轻就得承担起照顾老人家的重责。
保罗坐回椅子上，转身面对我。然后，以一种从头来过的态度向我提问：
「……鲁迪，你为什么在这里？」
「刚刚已经说过，我是来帮忙的。」
「不，我不是那个意思……」
我摇了摇头。这个问题在意料之中，以前就是因为彼此没有顺利联络上才会演变成冲突，但这次不一样。我有看到保罗的信，也已经顺利接到诺伦和爱夏。
「没问题的，我已经安顿好诺伦和爱夏了。」
我重复先前说过的话。
「是……是吗？」
保罗似乎陷入混乱，他轻拍著我的身体。
就像是想要确认我是否真的在这里。
「不，可是……未免太快到达了吧？」
「我们利用了有点特殊的方法，会在回程时向大家解释。」
「你说特殊……算了，如果是你，或许真有可能办到那种事……」
保罗目瞪口呆地垂下肩膀，脸上还是难以置信的表情。
「要不要我说明一下寄出信之后发生了什么事情？」
「不，先等一下，我现在很混乱。」
「也是呢，请喝口水冷静一下吧。」
我用土魔术做出杯子，再用水魔术把杯子装满后递给保罗。
保罗坦率地接过杯子，立刻一饮而尽，然后喘了一口大气。
「抱歉，我有点吓到。我是知道基斯擅自寄了信，不过一直认为你应该还要更晚一点才会到达。」
「因为我们急急忙忙赶来。」
听到我这么回答，保罗回以苦笑。
「就算是急忙赶来，也还是太快了吧。」
我们花了一个半月。对于保罗来说，大约是等了半年再多一点。这样也还算是快吗？算吧，毕竟正常来说动身后应该要花上一年才能到达。保罗想必也是认为要再多等上十个月左右。
这时，保罗把手搭在下巴上，露出在思考的表情。接著，他略带紧张地对我发问。一字一句讲得很慢，就像是想要确认什么。
「对了……你刚刚是不是说过小孩快出生了？」
话说起来，我刚刚确实有提到那种事。虽然原本就没打算隐瞒，不过果然会让保罗不高兴吗？
会让保罗觉得他这么辛苦，我却过得很爽吗？
我斟酌用词后才开口回答：
「那个……其实是我在就读魔法大学的期间……结了婚。」
「……结婚？」
保罗皱起眉头。
「和谁……啊，艾莉丝吗？」
「不，是希露菲。我们在魔法大学里重逢。」
「希露菲？布耶纳村的那个希露菲吗……她还活著啊。」
「嗯，不过她之前好像也过得很辛苦。」
保罗一脸惊讶地摸著下巴。我之前曾寄出好几封信，看来果然都没有送到。
「您有兴趣知道后来的进展……到我结婚为止的事情吗？」
「……噢，嗯……也好，说给我听听吧。」
我决定告诉保罗，自己寄信给他之后又发生了什么事。也就是从我进入魔法大学就读到结婚为止的这段过程。
我慎重地叙述内容。
老实说，学校生活全是些快乐回忆。虽然也有发生过一些讨厌的事情，然而形容成玫瑰色人生也不算夸大。
自己交到朋友，也有了对象。甚至每次发生什么事就会举办宴会。
我特别小心，尽可能用客观说法来叙述。
不过没有隐瞒。因为毫无疑问，自己确实乐在其中。
「是吗……小孩……我的孙子吗……」
我做好会被斥责的心理准备。既然有了小孩，就表示我做过会生出小孩的行为……但是同一时期，保罗正在拚命救助家人（塞妮丝）。
一般来说应该会生气吧？因为那是伴随著快乐的行为，而且保罗自己好像过著禁欲的生活。
我正在评估，保罗却来到我面前低下头。
「真是抱歉，都是因为我太不中用，才害得快要当父亲的人必须来到这种地方。」
他道歉了……那个保罗居然道歉了。
「不……那个，我才觉得很过意不去。明明还没找到母亲，却只有自己……」
「不，我没资格责备那部分，因为我自己也碰了莉莉雅一次。」
保罗和莉莉雅是夫妻，我觉得这不是什么大问题。然而……
「我原本决定在救出塞妮丝之前要自制，结果……真的很没出息……」
保罗垂下脑袋，好像又要哭了。他怎么这么脆弱，简直像是玻璃般的青少年。（注：原文是「ガラスの十代」，日本偶像团体光GENJI的代表歌曲之一）
这时莉莉雅开了口：
「那次是遭到女性梦魔袭击，算是不可抗力。」
「就算是那样，但是你……啊啊，可恶……」
保罗似乎回想起什么，抱住自己的脑袋。
是吗，原来是遭到女性梦魔袭击吗？既然是那样，自然无可厚非。我也曾经碰上女性梦魔，那根本无法抵抗，是一种藏在内心深处的东西会被强制暴露出来的感觉。
但是，女性梦魔的攻击可以用解毒魔术治疗。
而且保罗的队伍里也有治愈术师才对。
所以我看了雪拉一眼。她注意到我的视线后，表现出明显的慌张反应。
「非……非常抱歉。那个……团长他……很可怕……所以我没办法……」
「鲁迪，你别怪她，都是是我不好。」
发情的保罗恐怕袭击了周围的女性。一旦这个家伙真的发情起来，想也知道肯定很可怕。更何况在这支队伍里，保罗应该是中心战力。解毒魔术必须以手接触对方才能发动，他们想必是没办法压制住保罗后再使用解毒魔术。所以最后大概是靠莉莉雅挺身而出才总算解决。
「我在路上也曾经遭到女性梦魔袭击，很能理解这种敌人的恐怖。那是不可抗力的情况。」
「可是啊，塔尔韩德完全不受影响，就只有我……」
话说起来，保罗的队伍里还有个叫塔尔韩德的男性成员。
他没受到影响吗？这是怎么一回事？有男人可以抵抗那种诱惑吗？该不会是女性梦魔的攻击
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第一话「到达」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第一话「到达」(4/5)
对矿坑族没有效果吧？
我正在进行推论，却注意到保罗看著这边。
「有什么事吗？」
听到我的提问，保罗用手指在鼻子下方来回蹭了几下。
「没什么，我只是发现你现在开始用『我（Ore）』了。」
「咦？」
听到保罗这样说，我才注意到自己使用的第一人称变了。
话说起来，不知道从什么时候开始，自己连讲话时也变成使用「我（Ore）」。原本有刻意区分，不过或许是因为常常跟札诺巴他们交流，慢慢就没分得那么清楚了。（注：鲁迪平常和他人对话时会用「仆（Boku）」，内心思考则是用「俺（Ore）」，现在则是讲话也用了「俺（Ore）」）
「噢，不好意思。我（Boku）居然没注意到……」
「不，别在意。而且用我（Ore）比较像个男子汉。」
保罗笑了。虽然笑著，眼角却冒出一大颗泪珠。
这颗泪珠滴了下来。于是，后续的泪水也接二连三地滚落。
一颗接著一颗，不曾停止。
「……鲁迪，你真的长大了呢……」
听到这句话，我也有想哭的冲动。
彼此明明是一家人，却连对方发生什么变化都不清楚。
「对不起，爸爸我这么没用……」
「……」
我一言不发地搂住保罗的肩膀。
不需要踮起脚尖，双手就能够构到他的背后。
不知不觉之间，自己已经长得和保罗差不多高了。
我们两个就这样哭成一团。
过了一阵子之后，我放开保罗。
再会的感慨到此为止，必须切换心情。目前还有一个问题尚未解决。
「……哼。」
艾莉娜丽洁坐在附近的椅子上，一脸无趣地看著这里。
保罗缓缓转过去看她，两人视线相对。
艾莉娜丽洁皱起眉头，保罗眯起眼睛。
这下不妙。
「那个……父亲，艾莉娜丽洁小姐是来帮忙的。得知我们家遇上危机后，她和我一起从魔法都市夏利亚赶来这里。明明不想和父亲见面，但她还是来了。」
「……」
保罗慢慢起身，一步步走向艾莉娜丽洁。
看到保罗的行动，艾莉娜丽洁也握起拳头站了起来。
「她也很担心我们。或许以前真的发生过很多事情，但是这次能不能看在我的面子上，对一切都既往不咎呢？」
保罗没理会我的发言，站到艾莉娜丽洁面前。
艾莉娜丽洁则是瞪著比她高一个头的那对眼睛。剑拔弩张的气氛传了过来。
我脑中浮现出「一触即发」这个词。
他们两个难道会打起来吗？不，说不定会开始厮杀。
惨了，没想到两人的关系竟然如此险恶。
「……基斯。」
我对基斯使了个眼色。结果那家伙却油腔滑调地耸了耸肩，还露出让人不爽的笑容。
一点用处都没有。
「艾莉娜丽洁。」
「怎么样？」
保罗先看了我一眼，然后又看了看莉莉雅和雪拉。这是什么意思？他的视线似乎带有什么含意。
「……」
接著，保罗原地跪下，还把额头抵在地上。
他在磕头道歉！
「那时候真的非常抱歉！」
艾莉娜丽洁没有看著保罗，她把脸转开了。
然后维持这个姿势，嘟起嘴巴似乎很无趣地说道：
「……关于那时的事情，我想我自己也有错。」
这句话真是出乎我的意料。老实说，我原本以为艾莉娜丽洁会开口痛骂。
保罗继续摆著跟青蛙没两样的姿势，再度开口：
「转移事件后似乎有很多事情都劳你费心，真的很过意不去。」
「没关系。反正我自己也有要找的人，只是顺便而已。」
「谢谢你，艾莉娜丽洁。」
「不客气，保罗。」
于是，这个问题解决了，非常爽快俐落。两人的脸上都带著浅浅的微笑。
保罗和艾莉娜丽洁之间曾经有过的某种疙瘩似乎消失了。
明明艾莉娜丽洁曾经三番两次强调她绝对不会原谅保罗，结果却如此乾脆。
「呼……」
保罗呼了一口长气之后，抬起头站了起来，伸手拍掉膝盖上的灰尘。
然后，他把视线转到艾莉娜丽洁身上。艾莉娜丽洁也用柔和的眼神回望保罗。
「保罗，你老了呢。」
「不过你依然是个美女。」
「哎呀，我会跟塞妮丝打小报告喔。」
「那样的话，我们就可以又看到塞妮丝吃醋。」
「真是让人期待。」
两人都笑了。
嗯，真不错。长耳族的美女和筋疲力尽的中年剑士，看起来颇像一幅画。
我不清楚他们失和的理由。或许并没有什么大不了，只是艾莉娜丽洁自己过于固执；也有可能这就是所谓的时间会解决问题……
不管怎么样，和睦相处真是一桩美事。
「啊……不过，还真亏你可以忍这么久。北方大陆到这里的路程很远吧？」
「嗯，相当远。」
「诅咒方面你是怎么处理？该不会是跟鲁迪乌斯做了吧？」
「怎么可能。幸好有克里夫的魔道具，总算还能应付。」
听到艾莉娜丽洁这句话，保罗歪了歪脑袋。
「克里夫是谁啊？」
「是我的夫君。」
「啥！」
保罗瞪大眼睛，很惊讶地大声嚷嚷起来。
「你居然能找到老公，世界上真的有兴趣那么奇特的家伙吗！这是在开哪门子的玩笑啊？该不会只是你自认吧？喂！鲁迪，你也认识对方吗，那个叫克里夫的家伙？」
保罗笑著看向我，我一脸严肃地点了点头。
因为艾莉娜丽洁已经面目狰狞。
「父亲，您说得太过分了。虽然我也觉得克里夫的兴趣有点奇特，不过他是个值得尊敬的男人。」
克里夫那家伙确实有点不懂得察言观色的倾向，但是个性率直，也能够毫不害臊地表达爱意，是个了不起的人物。
「真的假的？既然是你尊敬的对象，到底有多厉害啊……」
一时受到冲击的保罗很快就换上尴尬表情，对著艾莉娜丽洁低下头。
「原来是这样……抱歉，下次介绍给我认识一下吧。」
「可以啊，他是个远胜过你的好男人。」
保罗回以苦笑，再度低头致意。
「总而言之……艾莉娜丽洁、鲁迪乌斯，谢谢你们能赶来这里。」
「今后再谢吧。」
「既然是一家人，这是当然的行动。」
好啦，也差不多该进入正题了。
「父亲，请您说明一下状况。」
保罗首先说明了他前来这里的原委，基本上都是一些我已经知道的事情。
他在米里希昂见到洛琪希和塔尔韩德，获得情报，动身前来贝卡利特大陆。靠著还算充实的队伍编组，总算成功到达拉庞。然后在这里和基斯再会，推测出塞妮丝的下落。
「根据基斯的情报，你母亲……塞妮丝被留置在从这里往北约需一天路程的迷宫里。」
「……」
被留置住……意思是被哪个人抓起来了吗？「被留在迷宫里」这讲法实在很含糊。
难道有会抓人的迷宫吗？
「她六年来一直都在那里吗？」
「不知道。」
保罗摇了摇头。
「有性命危险吗？」
「不知道。我们只是听说……有人曾经在几年前进入那迷宫的队伍里，看到一个可能是塞妮丝的人物而已。而且，也听说那支队伍进入迷宫后就失去音讯……」
失去音讯……这不是很绝望
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第一话「到达」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第一话「到达」(5/5)
吗？
换句话说，所谓的被留置只是一种意图自欺的讲法而已吧？
然而根据洛琪希带来的消息，据说至少在奇希莉卡提供情报的那瞬间，塞妮丝似乎还活著。然后根据基斯的调查，那支队伍失去音讯的时间，据说是在洛琪希从奇希莉卡那里得知情报之前。
洛琪希是在两年前从奇希莉卡那里得知情报，而基斯查到的失踪时间是四年前。
换句话说，塞妮丝在失踪后起码又活了两年。
这样看来，会让人觉得塞妮丝目前还活著的可能性不低。
所以他们似乎姑且还抱著一线希望，继续搜寻塞妮丝。因为就算她已经死了，确认已经死亡的事实也很重要。当然，大家都希望她还活著……
可是，知道塞妮丝很可能已经死了之后，我总觉得内心深处有种终于接受的感觉。看来在自己心中，也有著认定恐怕一切为时已晚的念头。毕竟转移事件至今已经过了六年……
这时，基斯开口插嘴：
「因为是辗转听说，我们并不确定实际上到底是什么状况。或许塞妮丝已经死了，也有可能是被魔物之类的附身，在迷宫里四处徘徊。只是，也有人说曾经在迷宫里看到她。」
保罗跟著补充：
「那是个古老又棘手的迷宫。这一年以来，我们已经挑战过很多次，但是实在不顺利。明明有四个探索迷宫的专家，却连一半都还没破解。实在是很没面子。」
四个人……保罗、基斯、塔尔韩德，还有洛琪希吗？虽然另有三名成员，但她们不是探索迷宫的专家。话说起来，不在场的三人去哪里了？
「唔？有客人吗？」
我正在思考这件事，一道光线从入口处照进室内。有人掀开门帘进来。
「哎呀！看来我错过了感动的重逢场面！」
那是一个矮个子男性。但是他只有身高很矮，身体的宽度却和身高几乎相同，让人一眼就能看出是个矿坑族。脸上的长长胡须随著动作摇晃，手里则拿著一个大型麻袋。
我想这个人就是塔尔韩德吧。
跟在他后面的人是一名打扮像个剑士的女性，同样也拿著麻袋。
虽然今天没穿比基尼铠甲，不过我对这张脸还有印象，应该是叫作维拉没错。她对我行礼致意，然后小跑步到雪拉身边。
男性晃著看似沉重的身体来到我面前，然后把我从头到脚打量了一遍。
「你就是保罗的儿子吗？」
「啊，是的。初次见面，我是鲁迪乌斯。」
「我是塔尔韩德。看起来你正如传闻，一副很聪明的样子。嗯嗯嗯。」
塔尔韩德把麻袋放到桌上。
「鲁迪乌斯，不可以接近那个男人。因为他会夺走对男人来说很重要的东西。」
说出这些话的人是艾莉娜丽洁。对男人很重要的东西是指什么呢？
自尊心之类吗？
「唔，我就在想怎么有一股女人的气味……」
塔尔韩德这时才看向艾莉娜丽洁，还摆出一脸彷佛现在才注意到她的表情。
「什么啊，连你也来了。」
「哎呀，我不能来吗？」
「不行不行，因为你光是在场就会引起麻烦事。」
塔尔韩德从麻袋里拿出一个装满琥珀色液体的玻璃瓶，接著拔开瓶塞，直接拿起来咕嘟咕嘟灌进嘴里。
「呼啊，这里的酒真是暖胃啊！」
一股浓厚的酒味飘了过来，闻起来似乎很烈。毕竟矿坑族都很喜欢喝酒。
「拿去。」
塔尔韩德把酒瓶递给艾莉娜丽洁。她一言不发地接了下来，同样直接拿起酒瓶往嘴里倒。虽然不像塔尔韩德那样大口猛灌，但雪白的喉咙也动了两次。
「呼……真是低俗的酒。」
「很适合低俗的你吧？」
塔尔韩德重新盖上瓶塞，把酒瓶放回麻袋。
刚刚那段算什么啊？矿坑族文化里的打招呼方式吗？
对于他的行动，没有任何人表示意见。这到底怎么回事？
「既然所有人都到齐了，那我要继续说了，可以吧？」
听到保罗的发言，我猛然回神。塔尔韩德带来了强大的冲击，让我忘了正事还没讲完。
嗯？所有人……？
「请等一下，洛琪希老师怎么了？」
我开口发问后，保罗的脸蒙上一层阴影。不，不只保罗。除了艾莉娜丽洁，每个人都是同样反应。长耳族美女也注意到这一点，不由得瞪大双眼。
「咦？不会吧？」
听到她这句话，我脑中浮现出一个词语，一个最糟糕的词语。
也就是「死亡」。
「洛琪希她……一个月前在迷宫里中了陷阱……」
可以感觉到自己的心脏正在疯狂跳动。
我不想听。难道……那个蓝发少女……不，我不想听。她的实力强大到可以只身突破迷宫，虽说无法做到无咏唱，依旧成功缩短了咒语。而且还是水王级的魔术师，更是我的恩人。
我不想听。
「她……她死了吗？」
可是，我还是开口发问，战战兢兢地开口确认。艾莉娜丽洁不知何时已经起身，来到后方把手放到我的肩上。
「不，她只是踩到转移魔法阵，所以目前下落不明，并没有确定已经死亡。还活著的可能性应该很高。」
我才稍微松一口气，随即又因为基斯的发言而绷紧脸孔。
「喂，保罗，那不可能吧。就算是洛琪希，魔术师孤单一人哪有办法支撑下去。还活著的可能性就算不是零，机率也……」
这时，塔尔韩德突然插嘴。
「不，洛琪希是超出一般规格的魔术师，确实有可能还活著。」
「话虽这么说，但我们找了一个月都没找到人耶！已经找过五次，却还是没有成果！」
「基斯，你打算吵这个话题吵几次！」
保罗、基斯和塔尔韩德七嘴八舌地吵了起来。看到总是一副洒脱态度的基斯现在却满脸烦躁地和别人争论，果然他们已经走投无路了吗？
话说回来，原来洛琪希是踩到转移魔法阵的陷阱啊……
洛琪希虽然厉害，其实也有少根筋的一面。说这样很符合她的风格倒也没错。
总之，既然尚未确定，那就认定她还没有死吧。我不认为那个洛琪希．米格路迪亚会随随便便就丧命。我希望是那样，也就相信是那样吧。
嗯，和得知塞妮丝可能已经死了的时候相比，总觉得这消息让我受到了更大的打击。
「不好意思，我把话题岔开了。那么，那个迷宫到底是什么样的地方？」
听到我的提问，他们三个人面面相觑，然后彼此使著眼色，决定由谁开口。
最后是保罗负责回答。
「难度S级，是这附近最危险的迷宫之一……」
他一个字一个字慢慢说著。
「转移迷宫。」
听到这句话的那瞬间，我觉得行李中的某本书似乎发出了声音。
那本《转移迷宫探索记》……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第二话「确认状况」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第二话「确认状况」
洛琪希陷入危机。
得知此事后，我产生想立刻闯进迷宫的冲动。
目标地点是转移迷宫。运气很好，自己手边带著《转移迷宫探索记》这本书，等于是有了攻略本。
而且我已经针对转移魔法阵做过调查，只要有时间仔细观察魔法阵，应该可以按照书上内容顺利攻略迷宫。
但是，首先要整理状况，这是很重要的步骤。
或许洛琪希和塞妮丝都面临分秒必争的危局。说不定只要晚到短短五分钟，救援行动就会因此差了一点没有赶上。
然而正因为如此，我现在不能著急。
必须整理好状况，细心进行准备，然后确实救出她们才行。
如果处于动摇状态，就会有所疏漏。发生疏漏，犯下失败，最后白忙一场的机率也会变高。结果就是别说五分钟，反而会浪费掉一天、两天，甚至是三天的时间。
所以我们必须慎重行事，现在是不容许失败的场面。万一失败，必定会造成后悔。不管是什么形式，如果是因为自己失败而没能救出洛琪希和塞妮丝，我一定会深感懊悔。
「父亲，我这里有本笔记，是曾经进入转移迷宫深处的冒险者写的。」
首先，我说明自己手上有这本书。
《转移迷宫探索记》。这是以前菲兹学长……也就是希露菲推荐给我的书籍。里面详细记载著被视为禁忌的转移魔法阵的外观，也就是在其他书籍中被涂掉的叙述。
这本书之所以能够逃过魔法大学的审查，或许单纯只是运气好，也或许该归功于这是一本冒险记录。不过正因为如此，说不定这只是虚构创作。转移迷宫是未曾有人破解过的迷宫，这本书有可能是以该迷宫为题材的架空冒险故事。
但是我认为那种可能性并不高，毕竟书中的转移魔法阵外观和实际的魔法阵极为酷似。另外我本身也亲自调查过转移魔法阵，结果发现这本书里的记载最为正确，而且最为精细。这是我对照其他文献后得出的结论，应该没有错。
然而，书中内容和此地有可能是不同的「转移迷宫」。我无法断言在这个世界上，是否只有一个满地都是转移陷阱的迷宫。
就算攻略本的书名也叫作转移迷宫，内容不同就没有任何意义。
「如果笔记的内容符合我们要前往的迷宫，那么这本书对于探索行动肯定能提供很大的助益吧。」
听到这句话，保罗一行人都瞪大双眼。
「喂，鲁迪……你为什么会有那种东西？」
「因为我认为可能会派上什么用场，所以从魔法大学的图书馆借了出来。」
「原来是这样……」
关于转移魔法阵的事情，我打算暂时瞒著其他人。
目前该确认的重点是这本书的内容，还有目标迷宫的内部详情。
「麻烦检查一下内容。如果能作为探索迷宫时的参考，我们就好好活用这本书吧。」
保罗接过书籍，仔细观察了一下封面，随即递给旁边的基斯。基斯接手之后，先向我寻求同意。
「那么我要看喽。」
「……麻烦了。」
我虽然不懂为什么要交给基斯，不过看大家都是一副理所当然的表情，所以也没有多问。大概在保罗他们的队伍里，基斯就是那样的定位吧。记得以前听说过基斯什么都会，所以他什么都做。我想在探索迷宫时，负责「地图绘制」和「情报整理」的人一定也是他。
「父亲，在基斯先生确认书本内容的期间，请您跟我说明一下迷宫里的状况。」
我决定向坐在正对面的保罗提出几个问题。
全都是为了验证书中的情报。
「嗯，可以啊。」
质问内容包括「魔物的种类．名称」、「到最深处总共有多少层」、「迷宫内部的环境」和「魔法阵的颜色」等等。
保罗一一流利回答。
首先，魔物共有五种。不过保罗他们只前进到第三层，听说也有未曾见过的魔物。
．朱凶蜘蛛（Tarantula Deathlord）
巨大的毒蜘蛛。明明是狼蛛却会吐丝，毒素可以使用初级解毒治愈。B级。
．钢铁爬虫（Iron Crawler）
看起来像是重型战车的毛虫，外壳坚硬，身躯沉重。B级。
．疯狂髑髅（Mad Skull）
全身覆盖著泥巴的人型魔物，身体中心埋著一颗人类的头骨，也是这魔物的弱点。A级。
外表看起来笨拙，实际上却具备优秀智力，会使用能射出泥巴的魔术。
．装甲战士（Armored Warrior）
拥有四只手臂的生锈铠甲，每只手上都拿著锐利的剑。A级。
．暴食恶魔（Eat Devil）
手长脚长还具备尖牙利爪的魔物，会在墙壁和天花板上爬行移动。A级。
．到最深处总共有多少层？
这点还不确定答案。
根据传言，据说是六层或七层，但是从未有人到达最深处并见到守护者（Guardian）。
至于各阶层是什么状况虽然难以判明，不过书上有以下叙述。
蜘蛛大量筑巢的是第一层。
毛虫和蜘蛛四处横行的是第二层。
由疯狂髑髅率领著这两种魔物的是第三层。
第四层里不会再看到毛虫和蜘蛛，只剩下疯狂髑髅和装甲战士。
然后疯狂髑髅会在第五层消失，换成装甲战士和暴食恶魔这两种魔物出没。
第六层只剩下暴食恶魔，然而接下来的情报连书中也没有记载。
．关于迷宫内部的环境
迷宫内从第一层到第三层都是「蚂蚁巢」构造。弯弯曲曲的复杂通路走到尽头之后会出现一个房间。然后，据说房间深处一定会有转移魔法阵。
按照书上所写，第四层开始会转变成类似石造遗迹的构造，但是保罗他们尚未到达那里。只是靠著众多冒险者的尝试和失败，魔物相关的资讯以及到第三层附近的内部环境等情报似乎已经流通到一定程度。
．关于转移魔法阵的外观
据说描绘著复杂奇怪的花纹，还会散发出蓝白色光芒。进一步仔细询问后，我想应该和自己看过数次的转移魔法阵相同。
从保罗口中获得的情报和我自己从书上读到的内容大致相符。
「这真是惊人……哈哈！不愧是前辈，居然带来这么厉害的东西！」
说明差不多结束时，基斯阖上书本并发出有点兴奋的喊声。
他好像已经把整本书看过一遍，速读能力相当好。还是说他只看了重点部分？
看到基斯的反应，保罗也惊讶地大声回问：
「喂，基斯，真的有那么夸张吗？」
「没错，这玩意儿超厉害啊保罗。如果书上的情报不假，几乎等于是已经成功突破到第六层！」
基斯兴奋地把书递给塔尔韩德，接著没有理会动手阅读的塔尔韩德，而是以难掩兴奋的态度开始对保罗说明书里的内容。
「这里面连我们不知道的事情也全都有写！例如哪个魔法阵可以踩，哪个魔法阵不能踩；或是踩了哪个魔法阵以后会被传送到什么地方，或是遭遇到什么下场也全都有提到！」
看来按照基斯的诊断，这本书似乎是「真货」。
然而保罗却一脸严肃地瞪著基斯。
「这样啊。那么，能靠这本书判断出洛琪希和塞妮丝是什么情况吗？」
「那……是没办法啦。」
基斯露出像是被泼了一盆冷水的表情。
「基斯，你可不能被冲昏头。我们下一次已经不能再失败了。」
保罗用低沉的声调这样说道。
他很慎重，想必是不得不慎重吧。
要是盲目相信书中情报，结果导致队伍全灭未免太惨。
「……我知道你想说什么，保罗。可是啊，现在除了这本书，还多了可靠的前卫和后卫。首先应该要感到高兴啊，对吧？」
基斯说完后环视周遭的众人。保罗也受到影响跟著环顾四周，最后把视线停在我身上。
「嗯……也对……抱歉，你说得没
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第二话「确认状况」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第二话「确认状况」(2/3)
错。」
保罗脸上浮现出略带从容的微笑。无论身处多么穷途末路的状况，还是必须保持某种程度的余裕。这点小事他应该也明白吧。
「好，等所有人都看完书之后，就从队形开始决定吧。」
保罗以像是已经重新振作起精神的有力声调如此宣布，让现场的气氛也稍微好转。
负责潜入迷宫的成员共有五人。
我、保罗、艾莉娜丽洁、基斯和塔尔韩德。
我和艾莉娜丽洁加入后，维拉和雪拉退出队伍。这是因为迷宫里通道狭窄，就算组成多人队伍也只会互相妨碍。而且艾莉娜丽洁和我在能力上分别是维拉和雪拉的进阶版，一起行动只会把她们的工作全部抢走，所以进行成员替换。
艾莉娜丽洁的位置是坦，保罗是副攻击手，我是主攻击手兼补师，塔尔韩德则是可以当副坦也可以当副攻击手，战斗方面由我们四人负责。
塔尔韩德的定位看似模糊，不过他一方面是土魔术水准达到中级的魔术师，另一方面也能作为战士行动，算是万能型的角色，因此被分派到在哪里都可以战斗的位置。明明外表看起来笨拙，实际上却很多才多艺。不，感觉每个矿坑族好像都这么灵巧能干。
「请多指教啊！」
组成队形时，塔尔韩德似乎会站在我的正前方或正后方，他以平易近人的态度拍了拍我的肩膀。
不知为何，我感到背后窜过一阵寒意。
「鲁迪你基本上要负责使用魔术，战斗结束后还会连治疗都交给你，办得到吗？」
「没有问题。」
攻击兼治疗。虽说这是我第一次挑战迷宫，看样子负责的工作还著实不少。
但是自己在冒险者时期的定位就差不多是这样，想来不会办不到吧。
除了我们四人，还要加上基斯。他在战斗时派不上用场，但是战斗以外的琐碎事务都能以高水准办妥。包括确认地图、设定前进方向、管理食物、针对素材进行筛选与剥取，甚至连判断何时从迷宫撤退都是由他负责。
可以说是司令塔兼杂务，大概是类似导演的立场吧？因为探索迷宫时要做的事不是只有战斗，当然也需要这种角色。
至于剩下的三人，维拉、雪拉和莉莉雅则是担任在城镇和入口待命的支援组。
尽管换句话说就是看家，不过这种工作似乎也有重要之处。
听说大型集团（clan）在探索迷宫时，都会安排负责留守的人员。
这次的准备工作，大部分都交给艾莉娜丽洁和塔尔韩德这些专家。我在探索迷宫这方面是外行，虽然有活用生前知识想到了一些点子，目前还是暂时放到一边去吧。
首先要遵守专家的做法。然后，如果在必要的部分有想到什么，到时再提出建议就好了。
充其量只是建议。因为我也不确定自己生前的知识……在RPG游戏中得到的那些知识到底能不能通用。
「那么，这趟行动最初的目标是第三层。」
决定队形后，保罗如此宣布。
「要在那里彻底厘清洛琪希的行踪。」
我们并不确定洛琪希的生死。如果洛琪希还活著，要救出她并且暂时撤出迷宫。然后等到洛琪希的身体恢复，再让她加入队伍，前往迷宫的深处。
也就是要组成六人队伍，从未曾到达过的第四层开始继续深入探索。进行地毯式搜索挺进最深处，寻找应该在迷宫内某处的塞妮丝。
不知道要花上多少日子，这会是一次必须集中全力的探索行动。
★ ★ ★
这天晚上，我和保罗、莉莉雅睡同一间房。
这是专家（基斯）的贴心安排，为我们营造出没有外人的家族空间。
话虽如此，我和莉莉雅不是一家人的时间其实还比较长。毕竟在她生下爱夏之前都是女仆，因此我总是会把莉莉雅当成女仆看待。
保罗虽然把莉莉雅视为妻子，但充其量也只是第二夫人。我想在他心中，塞妮丝是第一，莉莉雅是第二，第三大概是诺伦，接下来爱夏是第四，我则是排在爱夏后面。
「这是我第一次和鲁迪乌斯少爷同房呢。」
「是啊。」
至于莉莉雅本身表现出来的态度，则是毕恭毕敬到让人觉得她是把我和保罗当成主人看待。受到这种态度影响，我也不由得恭敬起来。
「如果觉得老爷的打呼声太吵，请尽管吩咐我。」
但是莉莉雅的发言内容却很随和，而且充满幽默感。
「啊，好……」
我没办法讲出同样充满幽默感的回应，因为自己实在不知道该说什么才好。
以前和莉莉雅对话时是什么感觉呢？我记得在布耶纳村的时候，应该是相当公事公办的感觉。
「……」
从先前开始，保罗就只是望著我，一句话也没说。他这是怎么了，一脸奇妙的表情。虽说还不到嘻皮笑脸的地步，不过确实是满脸难忍笑意的样子。
「那个……鲁迪乌斯少爷。」
「是，有什么事吗？」
「爱夏她……有确实克尽本分吗？」
听到莉莉雅的提问，我找到了答案。这是关于家人的话题。没错，我们是一家人。既然如此，只要谈论家人的事情就行了。
「嗯，爱夏她很努力。」
「没有做出任何必须麻烦鲁迪乌斯少爷的行为吗？」
「嗯，完全没有。她还负责处理所有家事，真的帮了我很多忙。」
「是这样吗？只要她没有耍任性就好。」
「或许她再任性一点反而会让我比较轻松呢。」
听到我这样说，莉莉雅静静地笑了，像是总算松了一口气。
「诺伦大小姐和爱夏处得如何呢？她们有没有吵架？」
「这个嘛……看起来两人之间是有点不对头，但是到目前为止，并没有出现过明显对立的情况。就算吵架，顶多也只会让人觉得莞尔。」
「我明明吩咐过她必须事事尊重诺伦大小姐，为什么会变成那样呢……」
莉莉雅叹了一口气这么说道。
「没办法啊，爱夏也还只是个孩子。身为父母，平等给予爱情应该比较重要吧？」
「或许……真的是那样呢。毕竟爱夏除了是我的孩子，身上也流著老爷的血统。」
「血统什么的根本不是重点啊，因为我们是一家人。」
「……谢谢您。」
保罗并没有加入对话。他只是带著和先前一样的表情，似乎很感慨地旁观我和莉莉雅的交流。
「父亲，您是怎么了？从刚才开始就那样满脸堆笑。」
「呃，也没什么……我只是觉得很好。」
保罗搔著后脑，似乎很不好意思地红著脸回答。
「觉得什么很好呢？」
「就是自家的那个鲁迪已经长大，正在和莉莉雅对话的这种光景。」
成人的儿子和自己的妻子在交流。莉莉雅并不是我的母亲，不过对保罗来说，我们双方都是他的家人，所以或许会有什么让他觉得很感慨吧。等到孩子长大后，我是不是也能体会这种感慨呢？
「对了，鲁迪。你说你之前结婚了？」
「嗯，差不多刚好是在半年前。」
「是吗，那个鲁迪结婚了啊……明明上次见面时，你还只有这么丁点大呢。」
「身高方面在这几年也成长了不少。」
我的身高不知不觉已经和保罗差不多了。目前还是他比较高一点，但自己会继续成长，我想不久之后就会追上。
「等回去以后，必须大家一起盛大庆祝一下才行呢。」
「是啊。毕竟这可是您的第一个孙子呢，您要当爷爷了。」
「别那样，我还不到那种年纪。」
保罗嘴上反驳，脸上却是相反的开心表情。接著，他突然咧嘴一笑。
「既然有了孩子，那么鲁迪，这代表你已经成为『男人』了吧？」
「老爷，那种过于粗俗的问题恐怕不太妥当……」
莉莉雅开口规劝满脸大叔贼笑的保罗。
「有什么关系。我啊，一直觉得起码要和鲁迪聊一次这种话题。」
「可是……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第二话「确认状况」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第二话「确认状况」(3/3)
「你对鲁迪的情况也有兴趣吧。」
「我觉得这种讲法很卑鄙。」
「好啦好啦，那么你第一次的对象是谁？果然是希露菲吗？还是艾莉丝？我记得你说过和她分手了，但是分手时没有来个分手纪念吗？」
保罗似乎想聊些低俗的男人话题。
虽说我有点怀疑这种时候聊这些是否恰当……不过算了，也不是不能理解。
因为和我久别重逢，保罗大概有点乐昏头吧，只是在众人面前没有表现出那种态度。而我隔这么久才又见到保罗，多少也有点喜不自胜。
我们预定后天要进入迷宫，到时就没有多余的心思去想这些。只有今天尽兴聊一下这种话题想来也没什么关系。
「爸爸我啊，在那方面算是有点自信，你什么都可以问我。别看我现在这样，年轻时可是个玩咖。」
不得已，我就奉陪一下吧。要说我自己，其实心里也总觉得想要有个人可以跟自己正大光明地闲聊这种赤裸裸的话题。
「那么，我有几件事情想请教──」
「真是的，居然连鲁迪乌斯少爷也跟著起哄……」
「莉莉雅嘴上虽然这么说，做那种行为的时候却很激烈。」
「老爷！」
「话说起来，听说那次也是莉莉雅小姐主动吧？请详细告诉我当时的情形。」
「怎么连鲁迪乌斯少爷也……请两位不要这样！……真是。」
莉莉雅看到我们两个的反应，忍不住叹了口气。但是，她的脸上依然带著笑容。
后来，我们聊著这些话题直到深夜。
夜半三更，我熄掉灯火，躺到床上。保罗和莉莉雅已经睡著了吗？
旁边的另一张床上传来规律的呼吸声，他们似乎不打算等我睡著以后再两个人翻云覆雨一番。保罗好像说过找到塞妮丝前都要禁欲，看样子有确实遵守。
我大概是因为先前的对话而有点兴奋，一直迟迟无法入睡。没想到自己居然有一天能带著自身实际体验和别人讨论成人话题，人生会发生什么事还真是难以预测。
算了，这件事先放到一边去，重点是这次的事情。
或许这次，自己果然还是被人神玩弄于手掌心之中。
我有这种感觉。
仔细想想，就是因为去了魔法大学，我才能得到那本书。如果人神没有叫我前往魔法大学并调查转移事件，自己就不会找到那本书，也会落入必须两手空空挑战转移迷宫的窘境。
人神那些故弄玄虚的发言也是一样。例如说什么我会后悔，说什么要我对莉妮亚与普露塞娜出手之类的言论，我总觉得他是故意用了激将法。
如果人神什么都没有说，或是叫我该来这里，自己很有可能会选择「留下」。毕竟我对人神心怀反抗，而且放在天秤上衡量时，希露菲的事情也被我视为同等重要。当然选择留下时，我不会毫无责任心地丢著这边不管。举例来说，我很有可能会派出瑞杰路德、巴迪冈迪或是佐尔达特来帮忙。
人神是不是已经预先料想到这一切后才那样行动呢？
为了让我在学校里取得救出塞妮丝的必要物品。
……人神究竟是何方神圣？他实际上到底想让我去做什么？该不会真的只是想观察我为乐吧？对于这部分，我依旧无法明白。只是，他肯定是站在我这边的没错。
他今天晚上是不是又会出现呢？
不过那样时机未免也抓得太准。
如果顺利，我就给他一个什么供品吧。
我不知道那家伙喜欢什么，所以也不确定他会不会高兴。
想著想著，我睡著了。
然而在今晚的梦里，人神并没有出现。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第三话「进入迷宫」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第三话「进入迷宫」
转移迷宫。
乍看之下，那只是一个洞窟。
外观没什么特别。虽然周围有很多蜘蛛型魔物，墙上还密密麻麻地爬满蜘蛛网，不过也就这样，看起来只不过是山壁上开了一个洞。即使是看照片，我大概也不会有什么特别的感觉。
然而实际见到后却不一样。洞口透出一股阴森的氛围……能让人直觉理解「那里就是迷宫」的氛围。
不过，那同时也是一种会激起好奇心的氛围。所谓的迷宫，是不是每一个都会散发出同样的空气呢？
「那么，鲁迪。接下来要按照之前的讨论行动，可以吧？」
「了解。」
保罗拍了拍我的肩膀，我点点头回应。
我们排成讲定的队形，踏入迷宫。
虽然这是我初次挑战迷宫，但是没什么兴奋感，只有不允许失败的压力。
「老爷，祝您战无不克。」
「大家请多小心。」
莉莉雅和维拉、雪拉会骑马返回城镇。大型冒险者集团在挑战迷宫时，有时候会安排支援人员在迷宫入口搭营，不过幸好这里距离拉庞只要一天路程，甚至半天就能赶到，因此没有必要特地在洞窟外面等候。
「那么我们出发吧。」
洞窟里很暗，不过还没有暗到伸手不见五指的程度。或许是洞窟内部在发光吧，大概是微暗的感觉。
然而，这个环境也绝对不能说是明亮，摸黑行动恐怕会成为致命的因素。
「我要点起光源了。」
「好。」
进入洞窟以后，我立刻使用从七星那里拿到的精灵卷轴。
于是一颗光球往上飞，在我们的头上盘旋。
基斯也和我一样使用了卷轴。因为他负责担任斥候，需要另外的光源。
基斯和保罗也可以使用这个卷轴。当然，能够灌注大量魔力的我可以让精灵维持最久，不过发动时必须消耗的魔力似乎微不足道。发现这下可以不必拿著火把的两人都很高兴，毕竟一只手被火把占用果然还是很不方便。
精灵的光线比火把还亮，即使魔力不高也可以维持很久。只要这东西普及开来，说不定火把会从市场上消失。
「保罗，你儿子带来了很方便的东西呢。」
「是啊，他可是我引以为傲的儿子。」
看到保罗得意地挺起胸膛，塔尔韩德似乎有点不以为然。
「但是你本身似乎不是值得自豪的父亲。」
「别说出来啊，我很在意这一点。」
保罗叹了口气，肩膀也无力地下垂。
「好了，我们赶快前进吧。」
听到基斯的催促，一行人踏进洞窟深处。
第一层，我们在蚂蚁窝般的洞穴中前进。
墙壁和天花板上布满了大量的白色蜘蛛丝，深处可以看到蓝白色的转移魔法阵发出光芒。在这里，我们让发出日光灯般光芒的灯之精灵走在前面。
「我记得偶尔也会出现没发光的魔法阵，必须特别留意，对吧？」
「没错，鲁迪。你一定要踩著基斯的足迹前进。」
先行探路的基斯离我们大约十步。
他穿著特殊的靴子，底部黏著十字架形状的铁板，会在踩过的地方留下十字痕迹。当然，那不是魔力附加品。大概是冒险者的智慧结晶吧，是一种可以防滑，还可以留下清楚足迹的方便道具。
不过呢，在这一层要找出转移魔法阵并非难事。
第一层出现的魔物是朱凶蜘蛛。只是地上还有一大堆被朱凶蜘蛛当成主食的别种蜘蛛以及尚未长大的小蜘蛛到处乱爬，呈现出一种会让讨厌蜘蛛的人当场吓昏的光景。
在这样的蜘蛛群中，会突然出现空白处，一些圆形或四边形的空间。那种地方就是转移陷阱。要是因为不想踩烂蜘蛛而踏上那些空白部分，还来不及眨眼就会被传送到其他地方。
结果，我们只能踩著小蜘蛛前进。虽然觉得不太舒服，但也没有其他办法。
另外，身为B级魔物的朱凶蜘蛛基本上不会在通路里出没。就算偶尔冒出一两只，也会被基斯发现，然后立刻由保罗负责解决。目前尚未轮到我上场。
「哼，这种程度的敌人还很轻松。」
保罗拿著两把剑，一个劲地往前。
这两把剑的其中之一是保罗在家也几乎随身不离的剑，想必是他的爱剑。看起来并不像是具有什么特别的力量，却能一剑把朱凶蜘蛛砍成两半。与其说是这把剑极为锋利，恐怕更应该归功于保罗的剑技吧。
至于左手那把剑是我没见过的造型，大概类似所谓的短剑。长度不像短刀那么短，也没有长剑那么长。双面开锋，剑身稍微弯曲，还附有可罩住手部的护手。至于剑刃正中央的洞，可能是为了防止砍断的东西黏在剑上。
只是，保罗很少使用到左手的剑，他基本上都靠右手的剑来战斗。为什么要拿著左手那把剑呢？难道是中二病太严重吗？
「……真的……很轻松！」
还有，虽然这事无关紧要……但是保罗每打倒一只魔物，就会往我这里瞄一眼。
有够烦，他应该是想让我看看自己的帅气一面吧。我已经知道爸爸战斗的样子很帅了，真希望保罗不要掉以轻心。（注：原文「戦うパパはかっこいい」，东京电视台播出电影《魔鬼司令》时的广告台词）
「保罗！你该好好看著前方！」
看吧，艾莉娜奶奶骂人了。
「没问题啦，我们已经来过第一层很多次了，没有那么容易出错。」
「这种大意心态会害死你。」
「就说我知道啊。」
「况且基本上，你从刚刚开始就太往前了，走在最前面的人应该是我吧！」
「这里只是第一层，没什么差吧！」
艾莉娜丽洁和保罗吵了起来。
「唉，又开始了。」
可以听到背后的塔尔韩德边叹气边说了这么一句。
「我就算了，但鲁迪乌斯是第一次挑战迷宫，你该以大人身分好好做个榜样！」
「所以我一直在寻找对话的机会，试图帮他缓解紧张啊。」
「说什么谎！现在的你就跟塞妮丝刚加入队伍那时一样，散发出一种浮躁的感觉！」
「呃，这句话倒是让我无法反驳。不过你啊，现在怎么变得这么啰哩啰嗦。」
「这是当然。你现在也等于是我的儿子，有错就要责骂！」
听到这句话，保罗哼笑一声。
「什么儿子啊，你是因为和鲁迪相处太久，所以连对我都爱屋及乌了吗？拜托别这样，说什么你是我妈，光听都让我起了一身鸡皮疙瘩……」
「……哎呀，鲁迪乌斯没告诉你吗？」
「告诉我什么？」
「希露菲是我的孙女。鲁迪乌斯既然和我的孙女结婚，等于是成了我的孙子。这样一来，身为他双亲的保罗和塞妮丝……你们两人也相当于我的孩子。」
保罗停下脚步。他慢慢转向我这边，然后跨著大步走来。
由于队形瓦解，一行人停止前进。
「喂，这是怎么一回事，鲁迪？艾莉娜丽洁在胡言乱语，说什么希露菲是她的孙女。」
话说起来，我好像真的还没有跟保罗报告。
「听说罗尔兹先生是艾莉娜丽洁小姐的儿子。」
「你说罗尔兹？那家伙从来没提过这种事情啊。」
「呃，因为过去好像发生过很多事情，所以隐瞒了艾莉娜丽洁小姐的存在。」
「噢……原来如此啊……好像也不是不能理解……」
「比起那种事，我们还是赶快前进吧。大家要慎重一点，绝对不可以掉以轻心。」
「啊……嗯。」
保罗一副已经明白的态度，老实回到前卫。
「真的假的……居然和艾莉娜丽洁成了亲戚……不会吧……」
不过还是这样嘀咕了一句，看来受到很大的打击。
第一层很轻松。大概是因为正如保罗所说，他们已经来过很多次了。
我们沿著通路前进，途中稍作休息，然后突破里面挤满朱凶蜘蛛的大房间。碰上大量敌人时，是由身为魔术师的我负责歼灭对方。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第三话「进入迷宫」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第三话「进入迷宫」(2/3)
然而在进入第一个大房间之前，塔尔韩德提出几个注意事项。
「你听好了，不可以使用火魔术。」
「为什么？」
「一旦用火，房间里会充满毒气。尤其是阶层变深后更是要特别注意。」
「……无法用解毒治好吗？」
「不行。」
我想所谓的毒气，恐怕是一氧化碳中毒吧。在密闭空间里用火会耗掉氧气，让人很快就意识模糊，就算用的是魔术也一样。
「还有，也禁止攻击天花板。理由你应该懂吧？」
「因为有可能会导致洞窟坍塌。」
「没错。所以最好也不要用太多水，尽量用冰攻击。」
「知道了。」
如果使用大量的水，会造成地盘松动。不过稍微用到应该不要紧吧，而且我还会土魔术。
话虽如此，土魔术有可能会在不知不觉之间动用到洞窟里的土。万一掏空了洞窟内的支柱，说不定会引起坍方。
所以还是用冰吧，按照建议行动是比较妥当的选择。
如此这般，我决定使用上级水魔术「冰枪暴风雪（Blizzard Storm）」，这是能降下大量冰枪的魔术。为了避免波及到保罗他们，我从最深处的敌人开始依序歼灭。
「喔喔，不愧是洛琪希的弟子，连使用的魔术都相同……」
背后传来塔尔韩德的自言自语。洛琪希似乎也擅长「冰枪暴风雪」，我有点开心。
「而且还是无咏唱，难怪洛琪希会引以为傲。」
听到塔尔韩德这些话，我得意洋洋地杀光蜘蛛。一行人继续前进。
我们突破蜘蛛巢，踏上深处的转移魔法阵。
然后沿著通路移动，前往下一个蜘蛛巢。
进入迷宫后，这样的步骤重复了五次。
当然，关于魔法阵，我们每一次都仔细调查，确认和书上所写是否有相异之处。
虽然第一层的魔法阵会转移到什么地方已经全数判明，不过这是为了确认书中内容的可信度。
外形、颜色、特徵。我们一边前进，同时确定这些是否和书上情报完全一致。
大概要花上一个小时，才能到达一个魔法阵。
这段过程重复了五次，换算成时间大约是五个小时吧。
第一层的终点是一个布满蜘蛛巢的房间，深处并排著两个魔法阵。看起来比至今为止的魔法阵更大一些，蓝色也更深一点。
虽然颜色较深的魔法阵就是通往下一层的魔法阵，但是旁边还有另一个很相似的魔法阵。什么都不知道的家伙来到这里时，恐怕无法判断哪一个才是正确答案。
但是目前在其中一个魔法阵的前方，放著一颗刻有圆圈记号的石头。
据说这是基斯以前留下的标记，显示出正确的魔法阵。
对照书上情报确定没错之后，我们踏上魔法阵。
接下来要进入第二层。
从第二层开始，地上的小蜘蛛消失，蜘蛛巢也大幅减少，地面的土壤终于显露在外。
不过取而代之的是巨大的钢铁毛虫──「钢铁爬虫」开始四处出没。这种高一公尺，长两公尺的钢铁爬虫给人一种粗短壮硕的印象。
可以说是和○之谷里的王虫相近的感觉。这种魔物的坚固顽强正如外表，动作却是敏捷到不符外表。这速度与其说是毛虫，反而更容易让人联想到蜈蚣。
再加上钢铁爬虫和朱凶蜘蛛似乎是同伙，会由钢铁爬虫挡在前方，朱凶蜘蛛躲在后面用有黏性的蜘蛛丝攻击。
一旦被蜘蛛丝缠住，就会惨遭体重恐怕重达一吨的钢铁爬虫蹂躏。
钢铁爬虫很坚硬，就算是保罗也无法一击将其打倒。
这种时候就轮到我出手。我可以同时使出两种魔术，一边用「冰枪暴风雪」招呼后卫的朱凶蜘蛛，一边用岩炮弹把保罗和艾莉娜丽洁负责吸引住的钢铁爬虫一只只解决。
听说钢铁爬虫的硬度似乎能弹开普通的岩炮弹，但是那种事情和自己没什么关系，我轻轻松松就能打穿。话虽如此，或许该说不愧是虫子吧，没击中确切位置时不会立刻死亡，有时候还会发狂般地痛苦翻滚挣扎。
「这下我没机会上场了。」
我正在精力充沛地工作，后面的塔尔韩德却很无趣地嘀咕了一句。
为了因应紧急状况，他随时待在我附近待命。当然，为了避免那种突发的危机，包括基斯在内的其他三人行动时都很谨慎。
因此直到目前为止，塔尔韩德还无事可做。
不过这样就对了，前进时能保留预备战力的现况甚至会让我感到安心。
朱凶蜘蛛吐出蜘蛛丝攻击。我原本以为狼蛛不会吐丝筑巢，但这种魔物肯定是例外。有时候蜘蛛丝会吐到我这里，不过已经发动魔眼的我不会被击中。就算被击中也不会受伤，而且只要用火魔术烧断就行，完全不成问题。
「啊……可恶……」
「讨厌，到处都黏黏的。」
话是这么说，但前卫似乎没办法躲开所有蜘蛛丝，因此保罗和艾莉娜丽洁身上到处都是带有黏性的蜘蛛丝。
「拿去，不要随便浪费啊。」
虽然我可以帮忙烧掉，但是基斯带著能溶解蜘蛛丝的液体，他们拿来以水稀释后使用。据说这是在贝卡利特大陆流传的特殊药品，对人体无害。无害归无害，艾莉娜丽洁却抱怨这东西会让皮肤会变粗糙，听起来很像清洁剂。
应该带回去拿来洗碗盘试试。
「好，在这里休息一下吧。」
战斗结束后，我们听从基斯的指示原地坐下休息。
只有塔尔韩德和艾莉娜丽洁继续站著把风。
保罗才刚坐下，立刻脱掉铠甲和配剑带，动手擦拭表面的魔物体液。他是要利用短暂的休息期间，迅速保养好装备。根据那熟练的手法，可以看出保罗确实是这一行的专家。
「怎么了，鲁迪？你也快点进行吧。」
「啊……是。」
受到保罗略带严厉的斥责，我也开始检查装备。
不过我只是从远距离用魔术攻击，其实没什么必须维修的地方。
话说回来，保罗怎么这么安静？明明在第一层时，每次休息他都会问我觉得怎么样之类……果然是因为到了第二层，所以认真的程度也不一样了吗？
Daddy真是cool。（注：出自匿名留言板5ch的哏）
「啧，擦不掉。」
保罗用布擦著黏在铠甲上的体液，嘴里咒骂一声。
「要不要试试基斯先生刚才使用过的药水？」
「那不是用来除去蜘蛛丝的吗？」
虽然嘴上这么说，保罗还是沾了药水，用力擦了几下。于是铠甲洁白如新……不，其实铠甲并不是白色的。
「喔！真的擦掉了，谢啦。」
「不客气。」
那药水果然是清洁剂。回程时如果屯一批回去，说不定希露菲会很高兴。要是能在那边制作就更好……
保罗擦掉脏污之后，立刻穿上铠甲，拔出剑走向艾莉娜丽洁那边。我正想也去跟塔尔韩德换班，基斯却对我搭话：
「前辈，你不必去把风。」
「可以吗？」
「没关系，反正那个老先生前面都没干活。比起把风，我比较想趁现在先听听前辈对今后行动的意见。」
「不必找父亲一起讨论吗？」
「不必啦，前辈的脑袋比那家伙灵光。」
基斯一边闲聊，同时从行李中拿出书和地图。地图总共有两张，其中一张描绘得很仔细，另外一张只制作到一半。
「我们马上会进入第三层，和洛琪希走散的场所……是这里。要是运气好，洛琪希应该还待在那附近……如果实际情况真的跟书上一样的话啦。」
「嗯。」
按照书上所写，转移陷阱似乎设定好只会转移到同一层。就算是随机转移，也不会发生踩下去就直接被传送到最下层头目（Boss）面前的状况。
洛琪希是在第三层被转移到其他地方。我不知道她踩中的魔法阵是随机转移，还是单向传送的类型。但是不管怎么样，只要洛琪希还活著，她很有可能待在第三层里。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第三话「进入迷宫」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第三话「进入迷宫」(3/3)
当然，也有可能已经从第三层幸运脱身，回到第二层或第一层。
然而洛琪希曾经来过这两层好几次。按照她的实力，如果能靠自己从第三层回到第二层，那么正常来说，她理应已经逃出迷宫。毕竟更深入第四层的可能性实在不高。
「没有那种能够用来找人的方便魔术吧？」
「嗯，没有。」
我试著思考现在能用的魔术是否可以拿来应用，但是无法立刻想到好点子。
「我说前辈，凭直觉也没关系，你认为洛琪希在哪里？」
「直觉……」
「因为在这个迷宫里，没办法靠右手法则来把整个迷宫走遍。所以如果要找人，也需要用到那类感觉。」
「那么……我想是这一带吧。」
我姑且随便指了一下地图的空白部分。
「从被转移的地方往东吗？好，我们就从那边开始找吧。」
还真是随便。我觉得按照右手法则来地毯式搜索的效率会比较好，但是，这里没有人能做出科学分析。因此到头来，还是只能前往过去尚未找过的地方。
「老实说，没有洛琪希的我们连第二层也无法突破，这次多亏有了前辈。毕竟那个钢铁爬虫真的很难对付。」
「我想也是。」
塔尔韩德擅长的属性不适合用来对付这里的魔物。身为主要战力的保罗也因为被蜘蛛丝缠住而无法充分发挥前卫的功能。维拉担纲前卫时算是不太可靠，没办法补助得像艾莉娜丽洁那么完善。想要通过这里，肯定要有会使用冰系或火系魔术的成员。
一旦洛琪希离队，即使进退维谷也很正常。
反而该说他们也算很行，可以在洛琪希不见后成功脱离此地。
「我是很想做点什么，但是这附近的魔术师实在不多，有骨气挑战转移迷宫的家伙更是一个都没有。」
基斯这边好像也一直在想办法。回想起来，我们到达这里时，基斯也正在公会里找人加入……只是看起来并不顺利。
「真是让基斯先生耗费了很多心力。」
「嘿，不算什么啦。是说，我说过叫我新人就可以了。听到前辈讲话这么客气，真让人觉得背后发痒。」
「好吧，新人。下次我会介绍可爱的母猴子给你，到时让对方帮你抓抓背后的虱子吧。」
「哦，听起来不错。在这种地方，连花街都去不成……不对，谁是猴子啊！」
我和基斯也有很多事想聊，不过暂且放一边去吧。
后来，我们两人一起确认了接下来的行动路线。
基斯制作的地图很清楚易懂，只是和已经完全网罗的第一层相比，第二层还有几处空白。该不会洛琪希和塞妮丝其实就在这些空白的地方吧。
尽管有点不安，但首先要前往第三层。我们的目标不是最靠近的地方，而是要从最有可能的地方开始寻找。
「基斯，我们目前在哪一带？」
这时，艾莉娜丽洁突然探头介入。基斯指著地图回答。
「在这附近。」
「很快就会突破第二层了呢。」
「嗯，不过蜘蛛和毛虫还会继续出现。」
「出现的魔物种类竟然会在途中变化，这里真是个棘手的迷宫。」
「没错。」
艾莉娜丽洁吐了一口气，把头发往上拨。或许是我多心，总觉得她自豪的垂直卷发似乎也有点失去弹力。
「对了，基斯你为什么称呼鲁迪乌斯为前辈？」
「咿嘻嘻，因为在德路迪亚族的牢房里发生了一点事。」
「德路迪亚族的牢房……是以前基列奴说过的那个？在那里怎么了？」
「回去以后我再详细告诉你。」
基斯带著贼笑结束话题。
德路迪亚族……真让人怀念。那时候的我很随性自由，现在可就没办法摆出那副样子。不，如果是在床上，其实随时都保持那种状态吧。
看来我还有余裕，可以在心里自己和自己一搭一唱。
就这样，我们到达第三层。
计算时间，大概是进入迷宫后过了十小时吧。行动极为迅速。
「我原本以为必须花上好几天。」
「去没有地图的地方就会那样。」
保罗回答了我不经意的自言自语。
必须一边摸索一边前进，跟可以参考地图前进时的状况不同也是理所当然。
地上已经看不到小蜘蛛的踪影，墙上偶尔会出现蜘蛛丝，不过没有什么生物的动静。取而代之的是，可以感觉到昏暗洞窟的深处传出某种令人毛骨悚然的气氛。
从这里开始才是正式挑战，首要之务是找到洛琪希。
「……」
念头刚起，我觉得自己好像闻到怀念的洛琪希香味。
不，这不是我的错觉。确实是洛琪希的香味，洛琪希的气息。
我不可能会弄错，可以感觉到胸中一阵骚动。
她在这里。
我确定洛琪希就在这里。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第四话「她当时的心情」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第四话「她当时的心情」
我因为细微的声响而清醒。
周围很暗，而且很狭窄。
没错，这个空间非常狭窄。
经过数十次转移后到达的这里狭窄得如同摇篮。
面积大概只能让一两个人躺下来。
高度也很低，连我都几乎会顶到天花板。
但是既然此处如此低矮狭小，那么只要我待在这里，就不会有魔物转移过来吧。
我坐在这空间的角落里，靠著墙壁凝视眼前的东西。
那是一个魔法阵，隐约透出蓝白色光芒的魔法阵……转移魔法阵。
只要把一只脚踏上去，就会被传送到某个地方。
那里恐怕会是魔物的巢穴，挤满几十只魔物的死亡空间。
一个月前，我不小心犯了错。
我可以辩解那是无可厚非的错误。战斗中，自己为了躲避飞过来的攻击而向后退了一步，却被石头绊到。一个踉跄，正好踩到了转移魔法阵。
明明在战斗前已经先确认过哪里有陷阱，我还是如此轻易地踩中了那个陷阱。
结果，被转移到的地方有大量的魔物。大概有二十……不，至少有三十只吧。
我是一个魔术师，自认算是优秀。
尽管无法做到无咏唱方式，但也成功缩短了咏唱咒语，能比一般魔术师更快使出魔术。而且习惯面对大量敌人，不会因为被魔物包围而惊慌失措。所以我立刻产生要将魔物全数歼灭的念头。
但是，魔物却源源不绝地涌出。透过眼角的余光，可以看到魔物接二连三出现。这个迷宫里的魔物很清楚每个转移魔法阵会通往何处。
这里是魔物的巢穴，是它们用来捕食可怜牺牲者的陷阱。
我已经做好自己会死的心理准备。
我能够打倒魔物。但是，魔力并非无限。我直觉到自己迟早会力尽倒下。
当我的魔力只剩下三成……不，两成以下的时候，敌人的数量依旧没有减少。
尸体增加，然而魔物还是前仆后继地涌上。
现状已经成了一局死棋。
救援没有出现，说不定自己遭到同伴拋弃。换成我站在对方的立场，肯定会丢下这种笨手笨脚的女人。就算魔术实力再怎么高明，会踩中陷阱的迟钝家伙也只会拖累其他人。
不，我不认为他们会拋弃我。可能是保罗先生他们也在转移范围之内，结果被转移到其他地方去了；或是因为战力不足，所以不得不暂时撤退。
总之，没有人来救我。我压抑著想哭的心情，拚命战斗，同时感觉到自己的魔力正在逐渐减少。
在这种状况下，我注意到一线光明。这个宽广的房间里有六个魔法阵，其中一个不会出现魔物。说不定那个魔法阵通往的地方没有敌人。
只能孤注一掷。我使出所有魔力突破魔物的包围，跳向那个魔法阵。
最后到达的地方就是这个空间。
总算是保住一条命。
实在侥幸。背包里还有一些食物，而且只要使用魔术，需要多少饮水都能制造。就待在这里等到魔力恢复，然后再想办法逃出去吧……我抱著这种想法度过了一天。
隔天，我踏上这房间里唯一的魔法阵，结果来到陌生的通路。看来那是一个会随机转移的魔法阵。
周围感觉不到其他人的动静。为了离开迷宫，我决定自行制作地图并开始移动。虽然也考虑过是否要等待救援，但是保罗先生他们有可能已经全灭。转移陷阱就是那么恐怖的东西。
我沿著通路四处徘徊，发现了一个转移魔法阵。于是在旁边的岩石上做了记号并踏进魔法阵，再度被转移到另一条没走过的通路。
然后重复这些步骤好几次。在转移迷宫里，只有这样做才能前进。
移动时必须避免踩到陷阱，还要小心藏在岩石等东西后面的魔法阵。
我不确定自己是在前进还是倒退。转移迷宫会让人连目前的所在位置都无法掌握，也无法依靠感觉来做出判断。
尽管感到不安，但是我必须继续往前走。
食粮问题也是个隐忧，因此我打倒魔物，以肉为食。
然而经过几次转移之后，自己又被丢进魔物的巢穴。
我拚命战斗，同样也找出不会出现魔物的魔法阵。
结果再次回到这里，回到这个狭窄的空间。
不知道已经重复过多少次了。
五次？十次？踏上眼前的魔法阵后，每次都会被传往不同的地方。
但是，迟早会回到这里。
我已经身心交瘁，实在很难再挤出力气。根据生理时钟来计算，大概已经过了一个月。这一个月以来，我没有获得任何成果，只是不断绕著圈子。
战斗并不好应付，没有一次能轻松解决。我被击中过数次，甚至曾经因为流血过度而意识朦胧。而且不知道是从第几次之后，魔物开始会挡在我想逃进去的魔法阵前方。
那些家伙的智力高得出乎意料，我必须使出全力才能突破包围。
身体到处都在隐隐作痛，食物也已经吃光了。这里的魔物肉很硬，很难吃，甚至对人体有害到必须使用解毒才能吃下去。我可以感觉到自己的体力变差，只剩下魔力依旧充沛。
显然已经穷途末路。
我不知道下一次会怎么样。只要敌人的数量再多一点，或是合作再巧妙一点，我就会耗尽魔力，被魔物肢解吃掉。就算好运逃过那种下场，成功杀出重围，也只会回到这个地方。
光想到这些，就让自己无法再踏进眼前的魔法阵。
我想，魔物们恐怕已经察觉到我的存在，也知道我躲在这个狭窄空间里。而且，它们很清楚等我踏上这个狭窄空间的魔法阵后，迟早会回到那个充满魔物的巢穴。
它们大概是在等我。充满期待地埋伏在某个地方，等我因为疲劳而犯下致命性的错误。
我有预感，已经没有「下一次」了。
「……」
这时，我第一次明确体认到自己很可能会死。
事后一定找不到尸体，也不会留下任何遗物。
自己即将死去，却什么也无法留下。
我很害怕，真的很害怕。牙齿不由自主地开始打颤，我用力握紧魔杖，有股冲动想要大吼大叫。
至今为止，我曾经多次目睹死亡。以冒险者身分活到现在，也碰上很多次有人死在自己眼前的状况。强壮的战士被魔物当成枯木劈成两半，聪明的魔术师像番茄一样被魔物压烂。还有多才多艺的盗贼，迅速敏捷的剑士，这些人都在我面前失去生命。
每当看到这种景象，我有时候也会隐约觉得……总有一天大概会轮到自己。
然而同时，却又认为自己应该不会有事。话虽如此，现在实际面对这种可能性后，我只感到满心恐惧。
自己还没有达成任何目标，而且有想尝试的事情，更有想实现的梦想。
对，梦想，希望能当上教师的梦想。我喜欢教导别人，虽然欠缺当老师的才能，不过我还是喜欢教导别人。所以等这件事结束后……等顺利救出塞妮丝小姐后，我想去魔法大学参加教职考试，想成为学校里的老师。
魔法大学里有我的师傅，吵架之后就各分东西的师傅。要是再见到面，说不定我们又会吵架。但是我总觉得，如果是现在的自己，和那个师傅应该也可以顺利相处……他是个自我显示欲很强烈的人，或许已经当上副校长了。
我还想感受一下所谓「普通的幸福」。没错，只要当上教师，应该也有机会结婚。和喜欢的男性结婚，住在一起生活，然后共度热情的夜晚。虽然我身为魔族，外表如同孩子般矮小，不过起码还有点机会吧。
「哈……」
我忍不住自嘲地笑了。在这种情况下，真亏自己还能想到那些不切实际的梦想。
我会死。两个梦想都不会实现，只会在此惨死。
事已至此，根本不可能获救。
我不知道有谁曾经落入这种绝境后还捡回了一条命。
…………我不想死。
可是，正是因为不想死，我踏上魔法阵。
我的预感成真。这次还是被转移到没走过的通路上，沿路在没见过的魔法阵旁边留下记号并转移了几次，最后，很理所当然地被丢进魔物的巢穴。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第四话「她当时的心情」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第四话「她当时的心情」(2/3)
只看一眼，我立刻明白这次完蛋了。
因为魔物们把死掉的魔物尸体堆在转移魔法阵上。果然魔物不会被转移到那个狭窄的空间中吗？如此一来，我只能先把尸体全部移开再踩上去。
「而且还要一边和这么多魔物战斗……」
我觉得魔物们摆出的队形很高明。它们采用放射型的配置，并且防守著尸体堆──我打算逃进去的那个魔法阵。
位于我正前方的钢铁爬虫专注于防御，朱凶蜘蛛躲在其后吐出蜘蛛丝试图阻止我的行动。更后面还站著巨大的泥人「疯狂髑髅」，正在射出岩块攻击。
心想这简直是军队的我咏唱出咒语。
「庄严大地之铠环绕吾身！『土堡（Earth Fortress）』！」
土制堡垒在我周围成形，不久之后就会在头上形成圆顶，将我保护在内吧。不过，我在墙壁到达一定高度时停止控制。
我不需要圆顶。只要有高度及胸的围墙，就能够挡下往前冲的钢铁爬虫。
「水滴落下四散，以水覆盖世界！『水蒸（Water Splash）』！」
接著，我身边浮现出无数水珠，化为子弹向四周飞散。
但是，这个魔术的攻击力非常低，顶多只能稍微阻止魔物们前进。我很清楚这件事，也随即咏唱出下一个魔术。
「从天而降的苍之女神啊，挥舞锡杖冻结世界吧！『冰结领域（Icicle Field）』！」
由于刚刚被水滴击中，魔物的表面开始迅速结冻。这是结合「水蒸」和「冰结领域」的混合魔术「冰霜新星（Frost Nova）」。
担任前卫的魔物完全不动了。
我趁这个机会继续击出魔术。
「霜之王，广大雪原的霸王。身缠纯白，夺走所有热量的零之王。掌管死亡的冰冷之王将冻结一切！『冰枪暴风雪』！」
缩短的咏唱完成。这个魔术原本会往四周全面射出冰枪，现在却针对前方以放射状攻击。冰枪越过被冰冻的敌人前卫，接连刺中后方的其他魔物。
故意不打倒敌人的前卫。要趁著前卫变成冰雕并形成屏障时，咏唱上级魔术，攻击位于后方的其他敌人。我曾经利用这个战法，破解了西隆附近的迷宫。
这是必胜的战术。然而……
「……果然……没有用吗……」
在后卫魔物死亡的同时，转移魔法阵中接二连三地涌出其他魔物。新的魔物踩过死去的魔物往前，迅速补上了损失的战力。
转眼之间，房间里又塞满魔物。
我的内心也充满绝望。
必须移开那堆尸体才能够突破此处，但是，我实在无法同时做那么多事。
「呜！」
疯狂髑髅的岩弹从远处飞来，破坏一部分土堡，可以看到因为结冰而动作变慢的钢铁爬虫从缺口入侵。
我背后冒出冷汗。
「以焦灼之剑斩裂敌人！『火断（Flame Slice）』！」
炎刃飞出，把钢铁爬虫的甲壳烧成赤红。钢铁爬虫在地上痛苦翻滚一阵之后死去。
这种魔物的弱点是火。在洞窟里用火并非上策，会演变成自寻死路的结果。但是，刚才却是不得不用。
「庄严大地之铠环绕吾身！『土堡（Earth Fortress）』！」
我再次制造出土壁，剩下的魔力不断减少。
满心焦躁的我开始思考，思考到底该怎么办才好，思考究竟要怎么做才能得救。一边思考，一边接连打倒魔物。但是我找不到答案。是不是无计可施了？是不是一切都已经完了？我是不是果然会死在这里？
即使产生这些念头，我还是以事务性的动作继续打倒魔物。
「……啊。」
我突然觉得无法站稳，意识也开始模糊，这是魔力即将枯竭的徵兆。
只要再使出几次魔术，自己就会昏倒。
「不……」
我握紧魔杖。不，我不想死。
明明不想死，脑里却接连浮现出至今的往事。
出生之后没多久，当我懂事时，双亲脸上是充满遗憾的表情。
故乡是个安静的村子，我发现只有自己无法和其他人沟通。双亲觉得我很可怜，于是教导我如何说话。后来我受到前来村子的旅行魔术师感化，开始学习魔术。就这样以初级水魔术作为武器，离开村子。出奔之后，我遇上三名少年。和他们一起成为冒险者，旅行了数年。直到其中一名同伴丧命，队伍也就此解散。
接著，我前往中央大陆。在那里认识了各式各样的人，得知魔法大学的存在。
于是我进入魔法大学就读。这是自己第一次接受正式课程，深受感动。在考试中获得高分，实际演练也留下成果，遭到周围的人们嫉妒。在宿舍里，我和朋友一起躺在床上谈天说地。升上高年级之后，我遇上了师傅。等到自己能轻松使用师傅传授的水圣级魔术后，我变得自以为是，对于师傅的各种唠叨也感到很不满。所以毕业之后，没和师傅致意就直接踏上旅途。
我认为如此优秀的自己在阿斯拉王国应该也能找到工作，因此前往王都。结果却一直无人愿意雇用，只能慢慢往边境移动。然而到了边境后，工作依旧没有著落，实在不知道该如何是好。这时，我发现徵求家庭教师的告示。
就这样，自己认识了保罗先生一家，包括鲁迪。在那里，我因为目睹保罗夫妻的房事而感到兴奋，也因为发现鲁迪的才能而感到惊讶和嫉妒。然而，看到鲁迪并没有像自己那样得意忘形，我心里产生一种类似尊敬的感情。于是我把水圣级魔术传授给鲁迪，再度踏上旅程。
我潜入西隆王国附近的迷宫，成功破解之后，获得西隆王宫的招聘。开始教导帕库斯王子魔术后，我再度体认到自己有多么缺乏教师的才能，以及鲁迪有多么优秀。
后来收到鲁迪的信，于是我全心全力地制作了魔神语的教科书。不过因为发生很多讨厌的事，我决定离开西隆王国。
过了一段时间，我得知转移事件的消息，还结识了艾莉娜丽洁和塔尔韩德。他们的奔放行为让我受到了冲击。三人一起前往魔大陆后，我和双亲再会，也确认父母其实是爱著我的。后来遇上奇希莉卡，接下来，接下来……
这些情景瞬间在脑海里一一闪过。钢铁爬虫已经逼近眼前。
先前使用的火魔术让房间温度上升，减弱了冰霜新星的效果。
已经不行了。我还不想死……我不想死，真的不想。
「不……不要……！」
我丑态尽出地乱挥著魔杖。魔杖却被飞过来的蜘蛛丝缠住，直接脱手掉落。
「我不想死，谁……哪个人来救救我……！」
即使往后退，也只会撞上墙壁。钢铁爬虫步步进逼，一只接著一只。自己已经无计可施，会这样被魔物生吞活剥吗？不，我不要那样。
「谁来救救我……」
啊。钢铁爬虫已经……不……
看到迫近的魔物，我用力闭上眼睛。
（再也……无法见到妈妈他们了……）
最后，我脑中想著这件事。
★ ★ ★
然而不管我等了多久，最后那一刻都没有到来。
是不是自己瞬间丧命，其实现在已经死了？
不可能是那样。但是，我连声音都听不到了，说不定已经身处死后的世界。我战战兢兢地睁开眼睛，却发现面前出现超乎想像的光景。
那是一片冰冻的世界。
不管是朱凶蜘蛛、钢铁爬虫，还是疯狂髑髅……
全都成了洁白的冰雕。伴随著清脆的声响，后方的疯狂髑髅突然崩塌，核心的头骨掉到地上摔得粉碎。必须从里到外都彻底结冻才会发生这种现象。
和我那种只能冻住表面的冰霜新星相比，威力完全不同。
恐怕所有魔物都死光了吧。
「……咦？」
不明白发生什么事的我在混乱状况下捡起魔杖。
「呀！」
魔杖变得像冰一样冷，让我不由得又松开手。魔杖落地，在寂静的世界里造成声响。或许是对此有反应，一个说话声传进我的耳中。
「啊……太好了……」
有一名青年沿著冰
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第四话「她当时的心情」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第四话「她当时的心情」(3/3)
雕之间的空隙走来。
看到他的瞬间，我的心跳开始加速。
耳边也听到胸口传出的怦咚怦咚响声。
血液一口气往上冲，可以感觉到脸颊逐渐发烫。
我理想中的男性就在眼前。
对方有一头似乎很柔软的头发，配上柔和的长相。身材修长，装备是长袍──显然是个魔术师，体格看起来却很健壮。这名身穿鼠灰色长袍，手拿大型魔杖的青年来到我身边。
他露出明显松了一口气的表情，低头看我。
「咦？咦？」
接著，把我抱入怀中。他的手臂很温暖，很有力，感觉也很可靠。
一股带著点汗水味，却让人感到怀念的气味飘了过来。
青年弯下腰，把脸埋在我的肩膀上，似乎很感动地用力吸了一口气。
「嗯……」
「……呜！」
这时，我注意到一件事。这一个月以来，自己一直没有洗澡。
「啊。」
回神时，我已经把他推开了。
「咦？」
青年露出惊讶的表情。这下不好，明明他救了我一命，我却做出失礼的行为。不，可是我不希望他觉得我很臭……呃，不对，现在不是在意那种事的场合吧？
咦？我的思绪跟不上状况。
「对……对不起，因为有点臭……」
「呃……会臭吗……真是抱歉。」
他一脸受到打击的表情，闻了闻自己的袖子。
「不是的！我是说我自己，因为我已经待在这种地方一个月了。」
「啊……是这样吗？不，我不介意喔。」
「我会介意！」
哎呀，这样不行。这种事无关紧要，我应该先表达谢意才对。
「非常感谢你出手相救。」
「不，这是理所当然的行为。」
他居然说是理所当然，明明这个人没有义务必须费心从那么多魔物手中救出我啊。对了，名字。我得问清楚他的名字。
「嗯哼……初次见面，我叫作洛琪希．米格路迪亚。如果方便，能告诉我你的大名吗？」
我这么说完，青年却整个人愣住，彷佛化为雕像。自己说了什么奇怪的话吗？
「初……初次见面……？」
「咦？啊，我们在什么地方见过吗？如果是那样的话，非常抱歉，就是……我不记得了……」
话说起来，我觉得自己好像在什么地方见过这个人。是在哪里呢？他跟保罗先生长得有点像……不过我会忘记那样的人吗？
「不……记得了……」
他脸色发青。我是不是让他不高兴了？不，可是自己好像真的在什么地方见过这个人。他看起来满面熟的，我记得以前……
「不记得……不……」
他微微摇著头，踉踉跄跄地往后退了几步。接著，突然摀住嘴巴……
「呜恶恶恶……」
然后吐了。
后来我才知道，这个青年就是鲁迪──成长之后的鲁迪乌斯．格雷拉特。
保罗先生他们也追著鲁迪来到此地，受到众人保护的我终于死里逃生。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第五话「不屈的魔术师」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第五话「不屈的魔术师」
久别重逢的洛琪希没有什么变化。
不管是外表的年龄还是散发出来的气质，全都一如既往。
不过，大概该归咎于一个月的迷宫受困生活吧，她显得相当衰弱。消瘦的脸颊，明显的黑眼圈，还有发丝散乱的辫子，整个人也脏兮兮的，简直像是个街童。当然，即使成了这副模样，洛琪希的个人风范依旧分毫无损。
看到洛琪希的情况，基斯立刻做出撤退的判断。这个判断很正确。
我们决定由塔尔韩德背起洛琪希，开始往地上移动。虽然我提议务必由我来负责搬运洛琪希的玉体，不过一旦少了我的战力，基本上我们根本无法通过第二层。
所以这是无可奈何的做法。我心里暗暗觉得怎么能把洛琪希交给那种粗野的男人，但是包括洛琪希在内，没有任何人提出异议。
「真是不好意思，塔尔韩德先生，给你添麻烦了。」
「别在意，洛琪希。我偶尔也该帮忙你。」
「我身上不臭吗？鲁迪都吐了，我想应该相当难闻吧。」
「哈哈，这种程度就嫌臭的话，哪有办法当冒险者！」
途中，前方不远处传来这样的对话。听说洛琪希和塔尔韩德曾经两人结伴旅行很长一段时间，从这些对话里也能听出彼此的信赖关系，让我有点嫉妒。
「老师，我并不是因为觉得您很臭喔。」
在嫉妒驱使之下，我从后面对洛琪希搭话。她只回头看了我一眼，随即把脸转开。
「那……那么，你为什么吐了呢？」
「是因为见到洛琪希老师的喜悦，和被老师忘记的悲伤同时夹击了我的胃，所以不堪负荷。」
「……我……我并不是忘了，我只是没办法把以前那个可爱的鲁迪和现在的鲁迪联想起来而已。」
洛琪希支支吾吾地解释之后，就闭上嘴不再说话。
「……」
尽管只有简短交谈几句，但久违的洛琪希声音实在顺耳动听，让我觉得自己快升天了。
看到洛琪希回来，留守组开心欢呼。
大概是因为他们开始探索这个迷宫之后，这还是第一个好消息。不过这个好消息其实也只是把自己挖的坑给填上而已。不，我不会多嘴泼这种冷水。无论起因为何，喜事就是喜事。
莉莉雅马上把洛琪希带去洗澡。
在这段期间，不知道自己能不能帮洛琪希做些什么的我来到房间前面晃来晃去，结果被维拉赶走，还说禁止在女性入浴的时候靠近这里。
在此严正声明，自己绝无歪念。我只是想为洛琪希做点什么而已，真的只是这样。
我确实有前科，不过这次是清白的……原本想如此主张，最后还是打消念头。
其实这样也好。
毕竟我本性难移。要是往旁边乱瞄时正好看到成堆的待洗衣物，说不定会直接手滑把最上面的白色布制物体塞进口袋里。不能让可怜的Ghost有机会在我耳边低语，自己只是「目前」还清白。所以考量到这一层之后，会觉得这样也好。（注：「Ghost在低语」是影射《攻壳机动队》里的台词）
为了让体力恢复，洛琪希接下来必须静养几天。
话虽如此，她也是冒险者。没有外伤，也还留有能够自己行走的体力。所以洛琪希发出豪语，说她只要吃些美食然后躺在柔软床上好好睡一觉，很快就可以回归现役。
看起来真的不要紧了。
只是，自己居然才刚见到洛琪希就表现出那么难看的样子，她会不会对我幻灭呢？我也知道突然狂吐实在很没礼貌，不过那时候真的受到严重打击。毕竟我只觉得明明自己从来不曾忘记洛琪希，洛琪希却把我忘了。
……话说回来，希露菲也说过我对菲兹说「初次见面」让她大受打击。
当时的希露菲也是这样的心情吗？
回去以后，我必须好好向她道歉。
洛琪希睡了整整一天一夜。
毕竟她在满是魔物的迷宫里待了一个月，这也是可以理解的状况。
想在她醒来时第一个打招呼的我来到房间前面晃来晃去，结果被莉莉雅赶走。不过那时透过门缝看到洛琪希安稳的睡脸，因此还算不错。希望她能早日恢复。
洛琪希在第二天离开床铺，那时正好是吃午饭的时间。
她以僵硬的动作来到正在吃饭的我们身边，在同一张桌子旁坐下。
「早安，洛琪希老师！」
「嗯，鲁迪……鲁迪乌斯先生，早？安。」
包括我在内，坐在这里的成员共有四人。我、艾莉娜丽洁、保罗与塔尔韩德。
至于基斯和另外三人则是出门购物去了。探索组回到城镇时就专心休息，这段期间内由待机组负责行动，基本上是这样的规划。
基斯明明是探索组，却连待机组也负责指挥。真不知道该说那家伙是过于勤劳还是过于认真。我看他放弃冒险者，改行当管理阶层说不定反而比较好。
「各位……」
在场的所有人都把视线集中到洛琪希身上。
洛琪希一脸郑重表情，先和每个人都四目相对，然后低下头开口说道：
「这次真是给大家添了麻烦，我已经不要紧了。」
对于她的行动，出现各式各样的反应。有人伸手环住洛琪希的肩膀叫她别在意；有人点点头回答说救人是理所当然；还有人喝了一口酒，然后把酒瓶递给她。至于我，则是因为看到洛琪希归队而感动到说不出话。
「总之呢，要谢就谢鲁迪吧。要不是这家伙突然对我说什么感觉到神的存在，而且还打破墙壁往前冲，否则我们恐怕无法找到你。」
保罗的说法让我听起来很像是危险人物，不过也不知道为什么，在攻略第三层的途中，我突然感觉到洛琪希的所在位置。而且，还产生洛琪希陷入绝境的预感。
判断事态紧急的我把崩塌的危险拋在脑后，朝著声音来向直线前进。
途中虽然有墙壁阻挡，但我毫不介意地挖墙开路。
我不知道为什么会产生那种预感，只是莫名有种确信。我想，一定是自己和洛琪希之间的紧密关系拉著我们相聚。没错，肯定是那样。说不定还有一点点可能性是人神做了什么，但我不相信。因为我的神只有唯一。等一下，这样说来，这也是所谓的神之导引吗？既然如此，其实也没有什么不可思议。
我正在胡思乱想时，洛琪希朝著我再度低下头。
「呃……鲁迪乌斯先生，那个……非常感谢你。」
……不知道为什么，现在的洛琪希给我一种疏远的感觉。
我知道这是什么感觉，在学校里学过。是因为称谓，问题出在她对我的称呼方式上。「鲁迪乌斯先生」这种叫法会让人感到见外。
「请不要在意，那是理所当然的行动。比起这事，请您像以前那样叫我鲁迪吧。」
我这样一说，洛琪希微微低下头，含含糊糊地回答：
「那……那样不会很像是在装熟吗？」
「不，怎么会是在装熟呢？如果老师您要称呼我为鲁迪乌斯先生，我会要求父亲也那样叫我。」
「喂喂，你胡说八道个什么啊。」
我当作没听到保罗的吐嘈。
「请像以前一样，带著亲近感叫我鲁迪吧。因为不管过了多少年，洛琪希．米格路迪亚都是我尊敬的老师。」
听到这些话，洛琪希连连眨著眼睛。
或许是我多心，她的脸颊似乎有点红。该不会是发烧了吧？
这时，洛琪希突然用力拍打她自己的脸。
「嗯，也对……鲁迪。」
「是，老师。」
洛琪希带著自嘲笑容看向我，她的脸颊依然微微泛红。
「话说回来，那个……鲁迪你长大了呢。」
「因为我是人族，不过老师您还是没变。」
「是啊……我依然是这种矮个子。」
「我倒是觉得您实际上并没有那么娇小。」
「是吗……？」
好怀念啊。只要闭上眼睛，和洛琪希的往事就历历在目。
初次见面的情景，她第一次教导我魔术的那一天。拜领圣物的情景，学会圣级魔术的那一天。彼此分别的情景，用书信往来的那些日子。这些全都是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第五话「不屈的魔术师」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第五话「不屈的魔术师」(2/3)
宝贵的回忆。
「话说回来，你使用的魔术非常高明。看来即使我不在，你还是有认真修行。那个是帝级的水魔术吗？」
「您说的那个是指哪个呢？」
我有用过帝级魔术吗？
「我是指你救我时使用的那个魔术。看那即效性、威力和范围，真的非常了不起。那就是传说中的帝级魔术『绝对零度（Absolute Zero）』吧？」
不是，那只是冰霜新星而已。在第二层移动时，我从塔尔韩德那边听说冰霜新星是洛琪希用过的有效魔术，所以效法了一下。
但是，洛琪希现在一脸「怎么样，我没说错吧？」的表情。
直接否定是正确的选择吗？洛琪希是水魔术的专家，认错魔术会不会是很丢脸的事情？我是不是该顺著她颠倒黑白才对？当然，这种谎言会马上遭到拆穿。所以在此先肯定她的推测，事后悄悄解释真相想来是比较聪明的做法吧。不，可是……万一回答帝级反而让洛琪希感到不快，那该怎么办？虽说我的岩炮弹似乎有等同于帝级的威力，但实际上我无法使用那种层级的魔术。
唔……该怎么做才对？
「不，那只是冰霜新星，不过威力比你的魔术强大。」
「啊……是……是那样吗，真是不好意思。」
我还在犹豫，塔尔韩德已经抢先开口回答。他真是多管闲事，我得赶快打个圆场……
「真是的，洛琪希你还是老样子。不过，我也赞成觉得鲁迪乌斯有可能使出帝级魔术的意见。」
然而，艾莉娜丽洁立刻帮忙缓和尴尬。
「毕竟鲁迪乌斯是在魔法大学里也被另眼相待的魔术师嘛。」
又来一个多管闲事的家伙。这时，我注意到其他人的视线都集中到自己身上。好，这是个好机会。
「全都是拜老师的教育所赐，才能有现在的我。」
我自信满满地这样说完，洛琪希却回以怀疑的眼神。
「鲁迪……我在很多地方都听说过这件事，但你是真心那样认为吗？」
「当然是。」
洛琪希的教导成为我的基础。「外出」、「和别人对话」、「对任何人都不能有偏见，要友好相处」、「随时都要拚命努力」……这些教导已经在我心底深深扎根。
所以，我才能和瑞杰路德建立起良好关系。尽管有些时候无法遵守这些教导，不过那是另一回事，毕竟人类不可能随时保持最佳状态。
重点并不是有没有遵守，而是有没有奉为圭臬。
以这种角度来看，我很尊敬洛琪希，尊敬到想请她签名。
「不，就算没有我的教导，你还是自己进步了。」
洛琪希露出自嘲的笑容。
「还变得这么杰出，和犯错被困在迷宫里的我完全相反。」
然后，她趴倒在桌子上。可以看到头顶的发旋，有点可爱。
「师傅很优秀，弟子也很杰出，这样不就好了吗？」
说这句话的人是保罗，说得真好。没错，虽然我根本算不上什么杰出，但是洛琪希确实是优秀人物。就算在细微末节上输给弟子，那又怎么样呢？那种程度的事情根本不足以衡量洛琪希。
「要是没有洛琪希，我们也早就不在这里了。你该更有自信。」
听到保罗这样说，洛琪希似乎稍微振作了一点。她撑起身体，点了点头。
等到基斯回来后，我们举行会议。包括待机组在内，所有人都凑在一起。
「虽然还是要看洛琪希的健康状态如何，但是我想把下次挑战的时间订在三天后。」
主席基斯如此宣布。
「不会太快了吗？」
回答的人是保罗。其实探索迷宫相当耗损心力，尤其是转移迷宫这种满是陷阱的场所，连战斗中也得分神去闪躲那些不能踩到的地方。
身为后卫的我也就算了，前卫两人的负担想必很重。
「洛琪希要尽快重回迷宫比较好。」
「嗯？噢，对了，原来如此。确实是那样。」
保罗点头同意，但是我有点无法接受。
洛琪希才刚碰上差点丧命的遭遇，这么快就回到迷宫肯定会让她很难熬。
「老师她还需要再休息一阵子吧？」
「嗯？噢……前辈你可能不知道，但是在迷宫中死里逃生后，要是没有赶快再去，就会罹患再也无法进入迷宫的诅咒。」
「诅咒？有那种东西？」
「嗯。虽然不清楚原因，不过听说那种人想要进入迷宫时，就会因为心中充满恐惧而无法动弹。」
噢，我生前在漫画里有看过这种剧情，那好像是一种恐慌症，也就是PD。
还听说过治疗方法是就算失败也要让患者立刻重新来过。意思是关于这方面，不管在哪个世界都一样吗？
「而且，前辈你是探索迷宫的新手，短时间内多挑战几次会比较容易获得经验。」
「原来是这样，确实有道理。」
这些对话之后，周围的成员也纷纷开口。
「我可以说明兼任攻击魔术师和治愈术师时该怎么行动。」
「鲁迪那种破墙前进的方法最好不要常用，有导致崩塌的危险。」
「既然那样，还是我在前面吧。」
「我有个想法，保罗要不要和我交换位置？」
大家各自提出对上次的感想以及对下次的意见，由主席基斯负责整合。
每个人都很认真。我原本以为他们更加随性，看来没那回事。就算曾经闹翻解散，这些人还是S级的冒险者队伍。
在这场会议中，我很少发言。顶多是被问到第一次挑战迷宫后有何感想，所以开口回答一下。
他们是专家，我是外行人。不管自己多擅长魔术，也不能忘记这个前提。因为就算上次很顺利，也无法保证这一次也能一样。
「总之，我们下次要继续攻略第三层。虽然会根据实际进展判断，但至少要找到前往第四层的魔法阵后再撤退，可以吗？」
「没有异议。」
基本上，在迷宫里找到前往下一层的通路后，会决定要继续深入还是要暂时撤退。如果决定撤退，再度进入迷宫时就会一直线前往上次的最后地点，从那里继续探索。我们之前一口气前往第三层的做法就是那种案例。
听说要是间隔太久，陷阱有可能会变多，因此迅速行动很重要。
「话说起来，书上写第四层是完全不同的感觉，好像会变成类似遗迹那样。」
「也就是说，这里可能会有两个最深处。」
「嗯……算了，第四层的问题等以后再说吧，下次要先破解第三层。」
「好。」
历史悠久的迷宫有时会和其他迷宫融合，形成拥有两个魔力结晶（心脏）的状态。听说那种迷宫的风格会在途中突然转变。
转移迷宫符合这种特徵。话虽如此，好像也不是每个符合这种特徵的迷宫都有两个魔力结晶，这顶多只是一种可能性。
按照书上所写，转移迷宫的魔力结晶只有一个。
不过也有可能这里本来不是转移迷宫，而是随处可见的普通迷宫和其他遗迹融合，最后就成为转移迷宫。
至于所谓的其他遗迹……举例来说，就是转移遗迹之类。
「大家提到的书是指什么？」
这时，洛琪希提出疑问。
「是鲁迪带来的书。有个家伙攻略到转移迷宫最深处附近，这本书是他的笔记。你也先看过一遍吧。」
基斯把书递给洛琪希。
「哦，有这种东西……我知道了，明天会仔细阅读。」
洛琪希明天的预定好像是读书。
那么，自己也待在旅社里吧。我想和洛琪希多说点话，本来不知道该聊什么才好，既然她要看书，那么只要聊书中内容应该就可以了。洛琪希提问，我来回答。嗯，这样好，很好，真的很好。
「那么，我们来调整一下队形吧。塔尔韩德，麻烦你了。」
我正在私下盘算，议题已经进入下一阶段。塔尔韩德清了清嗓子。
队形由他负责决定。因为他站在队伍最后面，也是最常看到看到整个现场的人。
「嗯，包在我身
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第五话「不屈的魔术师」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第五话「不屈的魔术师」(3/3)
上。」
只是他满身酒臭，这家伙总是这样。
虽然基斯到了晚上也会猛灌黄汤，塔尔韩德却是从白天就喝个不停。
不过，开始探索迷宫后他就滴酒不沾，是个能够切换模式的男人。
「基本上和以前一样。」
桌子上准备了画有两条线的纸和各种颜色的小石头。
塔尔韩德首先放上水色的石头。
「首先，还是照旧由洛琪希殿后。」
「好的。」
洛琪希点了点头。接著，塔尔韩德在水色旁边放上了鼠灰色的石头。
「鲁迪乌斯负责辅助洛琪希。洛琪希是遇到意外状况就会失误的类型，但是鲁迪乌斯拥有『预知』魔眼，而且年纪轻轻却很冷静，或许能事先防止失误发生。」
「……是。」
这种讲法很像是在指责洛琪希不够冷静。我原本想提出抗议，然而洛琪希之前确实误踩了转移魔法阵，这里还是别自己惹事吧。
不过，可以换个角度思考。预知眼无法预测视线范围以外的事情，也就是说，我必须一直看著洛琪希。只要认为这样是让自己在探索期间内能名正言顺地随时盯著洛琪希瞧，其实对我来说也不是坏事，毕竟我只要看著洛琪希就会感到幸福。
「保罗和艾莉娜丽洁交换吧。保罗在前，艾莉娜丽洁在后。」
塔尔韩德一边说，同时把红色石头保罗和黄色石头艾莉娜丽洁前后交换。话虽这么说，实际上这两颗石头的位置几乎是并列。
他的意思大概是指负责的工作彼此交换吧。之前是担任坦的艾莉娜丽洁主导，保罗辅助；这次要反过来由保罗作为主坦，艾莉娜丽洁负责辅助。
「基斯和以前一样。」
褐色的石头被放在隔了一段距离的前方。最后，他把代表自己的石头放在中卫的位置上。
「我想应该没有必要，但是第三层的敌人数量很多，还是由我来挡在后卫前面吧。」
斥候：基斯。
前卫：保罗、艾莉娜丽洁。
中卫：塔尔韩德。
后卫：鲁迪乌斯、洛琪希。
形成这样的队形。扣掉基斯，看起来很像麻将的五筒。
「还有其他意见吗？」
我举起手发言：
「所以基本上，我担纲的角色应该没有改变吧？」
「嗯。关于详细的合作方式，你可以和洛琪希好好讨论。」
听到这句话，我看向洛琪希。她回看著我，以有点紧张的态度用力吞了口口水。
「我知道了。老师，请您多多指教。」
「我才该请你多指教，也会努力不要扯后腿。」
感觉会扯后腿的反而是我啊。
我希望洛琪希能表现出更有自信的气势。魔力总量和能够使用的魔术种类或许是我稍占上风，但是数值化的强度无法决定一切，而是要加上经验才能发挥出强度的真正价值。考量到这方面，我认为洛琪希比自己更胜一筹。
被困在转移迷宫里一个月，独自持续奋战，而且逃离几天后就要若无其事地再度挑战，洛琪希的心理素质实在让人敬佩。
如果是我碰上那么艰辛的遭遇，一定会打心底发誓再也不踏入迷宫。
所谓君子不立于危墙之下。要说是孬种也行，反正我是懦夫。
「好，探索组大概就这样。接下来是待机组的工作。」
接下来，基斯俐落地对待机组做出指示。他把探索中的必要购物清单交给维拉，然后跟雪拉确认洛琪希被救出后的健康状况，藉此预测塞妮丝可能是什么状态，再吩咐雪拉要准备好医疗用品。最后，他拜托莉莉雅要把这些物资都妥善统整好。
如果探索组的组长是基斯，那么待机组的组长就是莉莉雅。
然后，整个队伍的队长是保罗。
讲到这个队长要做什么，就是做出最终决断和点名。
「好，所有人都要为三天后做好准备，那么解散！」
在保罗的号令下，我们各自解散。
隔天。洛琪希待在旅社一楼看书，我则是在她周围晃来晃去。我希望她如果有什么不明白的地方就来问我，不要找别人，而是找我。
「那个，鲁迪……」
「是！有什么事吗？老师！」
「你一直在那里晃来晃去会害我分心。」
洛琪希带著苦笑这样说。
「非常对不起。」
我低头道歉，打算离开现场。
这样啊，会害她分心吗？也对，我会妨碍她看书。
不能打扰到洛琪希，这不是我的本意，自己只是想帮助老师而已。不过，这下也没办法。如果她觉得我碍眼，真的就没办法了。我该去哪里好呢？对了，去找个没什么人的酒馆吧。偶尔独自喝一杯也好，就这样做吧。
「鲁迪。」
但是，这时后方传来声音。
「既然你有空一直在这里晃来晃去，我有几个关于这本书的问题，请你告诉──」
「好的！」
我立刻在洛琪希旁边坐下，大概已经创下世界最快纪录。
如果自己长著狗尾巴，或许已经制造出旋风，成功飞上半空了吧。
「老师哪里有问题呢？请尽量问。」
啊啊……话说回来，洛琪希真的好娇小。可能和我的身体长大了也有关系。感觉只要让她坐在自己腿上，就可以把整个人抱进怀里。不过那样做会惹她会生气吧……
「……」
我正盯著洛琪希观察，她也侧著脸从下方抬眼看我。
「怎么了，老师？」
听到这句话，洛琪希立刻转开视线，重新看向书本。
「不，没什么。关于这个部分……」
不知不觉间，我连身高也已经超过她不少。或许她会感到不甘心，毕竟洛琪希好像很介意自己的身高。
抱著这些想法的我在这一天，就和洛琪希一起读书度过。
实在心满意足。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第六话「势如破竹」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第六话「势如破竹」
洛琪希归队后，我们再次展开迷宫攻略行动。
首先按照预定，一口气前进到第三层。
第三层的敌人共有三种。除了朱凶蜘蛛和钢铁爬虫，还多了疯狂髑髅。
疯狂髑髅是A级的魔物。外表是没有头的泥巨人，高度差不多有二点五公尺，宽度也很惊人，显得厚实顽强。胸口埋著一颗头骨，那里就是弱点。对了，大概是甲○拉或萨○尔那种感觉。（注：甲米拉（ジャミラ）是电视影集《超人力霸王》里的怪兽，萨基尔（サキエル）是动画《新世纪福音战士》里的第三使徒）
行动缓慢，但是泥巴部分无论遭到多少攻击也不受影响。陷入危险状态时，会把胸口的头骨藏进体内。攻击手段是用泥制的身体殴打敌人，还会使出类似岩炮弹的魔术。
但是，这些并不是疯狂髑髅被评为A级的理由。
而是因为这家伙居然能够率领智力较低的魔物──把朱凶蜘蛛和钢铁爬虫当成奴仆使唤。
虽然外表近似魔像（Golem），疯狂髑髅却具备了高度的智能，会组成以钢铁爬虫为前卫，朱凶蜘蛛为中卫，自己是后卫的的队形袭击敌人，是指挥官型的魔物。
第二层会碰到的敌方战术是钢铁爬虫往前冲锋，朱凶蜘蛛吐出蜘蛛丝来缠住敌人，到了这里会再加上疯狂髑髅的指挥和魔术攻击。
对于在第二层就陷入苦战的保罗他们来说，第三层的敌方战术想必更加棘手。光是战斗就让他们费尽全副心力，恐怕也没有余力去搜寻洛琪希的下落。
不过，有我和洛琪希加入后就没有任何问题。
整个看下来，中卫的朱凶蜘蛛其实不成什么问题，只要我优先针对后卫的疯狂髑髅，而洛琪希优先针对前卫的钢铁爬虫分别攻击，即可破解这种战术。至于朱凶蜘蛛，交给保罗他们三人就足以对付。
我从后方，洛琪希从前方开始歼灭敌人，等数量减少后再换保罗他们上场。就是这样的形式。
疯狂髑髅很怕水，因为身体由泥巴组成，含水量太高会造成泥巴流失。或者用火也行，只要让泥巴乾掉，那家伙就无法行动。
只是，我用岩炮弹就够了。发动魔眼后狙击，可以一招击穿弱点的头骨。这就叫作One shot one kill。
我是技巧高超的狙击手，不过也是那种待在开始地点（Spawn）不动的Camper。（注：指玩FPS游戏时待在某个定点不移动的玩家）
「呼。」
歼灭敌人后，洛琪希吐出一口长气。我看了看她从帽沿底下露出的脸，大概是因为魔力减少，已经稍显疲态。
这时，洛琪希突然转了过来，又是侧著脸微微从下方抬眼看我。
然而彼此的视线才刚对上，她却立刻移开。
「我的魔力快要耗尽了，希望能休息一下。」
听到洛琪希的提案，我们回到通路开始休息。
我这边的魔力还有余裕，甚至减少不到一半。但是自己基本上只用了岩炮弹，洛琪希则是使用「冰霜新星」冻住敌人，消耗较快也是理所当然的事情。
「抱歉，我的魔力总量很少。」
洛琪希一边坐下，一边喃喃说道。
「不，我觉得相当充沛。」
洛琪希使用魔术时的精准度极高。明明她不断以缩短的咏唱来使出广范围的魔术，却从未误击到队友。「水蒸」的水滴有时也会喷到保罗他们身上，然而之后的「冰结领域」却只会冻住敌方，可以说是精准得惊人。
既然如此精准，想必会消耗大量魔力。明明这样，她却能持续战斗相当长的时间，所以绝对不是魔力总量太少。
我想大概和希露菲同等，或是在她之上吧。
「好啦，我们找了这么久，也差不多该找到前往第四层的魔法阵了吧。」
基斯搔著下巴，对照著地图和书上内容。
我们潜入第三层后，已经将近两天。那本书的作者当初花了五天才突破第三层。但是我们进展的速度比他们快，而且已经来过第三层好几次了，地图也逐步完成。我想也该找到下一个魔法阵了。
「鲁迪，可以借用一下你的背吗？」
「请。」
听到我的回答，洛琪希把身体靠了上来。
她在休息时间中总是会这样做。可能是因为比起岩壁，靠著其他人的背后更能舒服休息吧。对我来说这算是赚到。
「话说回来，我从未想过自己有一天会和鲁迪你一起潜入迷宫。」
「是啊，请问我的行动有什么需要注意的地方吗？」
「咦？你已经把在团队中该如何行动的基础做得很好了，我没有什么好建议。」
「谢谢您。」
「无咏唱魔术也极为精准，真是了不起。」
「不，我还差得远呢。」
还差得远。没错，我的实力还不到家。看到洛琪希的表现，我真心如此认为。她并没有增加手头可用的招式，就让自己能做到的事情变多，也就是运用并组合现有招式来战胜对手。
我以前应该也是一样，却在不知不觉之间变得只会使用岩炮弹和泥沼。
实际上这样下去不是办法，然而某种程度以下的对手却光靠那两招就能取胜。话虽如此，要是换成被自己拿来当成假想敌的家伙，那种耍小聪明的花招却根本行不通。问题是，也找不到其他实力差不多的适当对手。最终目标过于遥远，却又缺少眼前的目标，如此一来当然不可能进步。
「鲁迪。」
「什么事？」
「救出塞妮丝小姐之后……如果哪天有了余裕，你要不要和我一起去攻略迷宫呢？」
「只有我们两个人吗？」
「嗯。虽然现在状况吃紧，不过探索迷宫其实是很有趣的事情。你有兴趣和我组成队伍，一起去挑战更简单的迷宫吗？」
迷宫啊……老实说，我觉得要是没有基斯，自己应该会没两下就中了陷阱。
可是，洛琪希是单枪匹马也能够闯荡迷宫的人。尽管有点少根筋，却做出了实际成绩。只要跟著她行动，或许真能突破迷宫吧。
「好啊。等回去以后，我们两个人一起去探索迷宫吧。」
「约好了喔。」
「嗯，约好了。」
我用眼角余光看到洛琪希握紧拳头。
「……啊，我有点困了，要小睡一会儿。」
「好的，晚安。」
过了一段时间，可以感觉到背后的洛琪希整个人都放松了。
虽然刚刚顺口答应，可是探索迷宫相当耗时费日吧？必须养小孩的我有那种空闲时间吗？
……算了，反正也不是立刻要去，等以后哪天有空时再实行就好。等孩子出生，长大到一定岁数，我和希露菲都有余裕之后再去挑战。届时自己可能已经超过二十岁，不过当然还是不成问题。
话说回来，洛琪希居然邀我一起组队，实在让人开心，有种实力获得认可的感觉。在她面前我必须小心一点，不能表现出扣分的一面。
想著想著，我也睡了一下。
找到通往第四层的魔法阵后，我们把第三层彻彻底底地搜索了一遍。
结果，还是完全没发现塞妮丝的踪影。因此，我们决定前往第四层。
一踏入通往第四层的魔法阵，周围的环境就整个变了样。
眼前出现熟悉的石墙，和转移魔法阵的遗迹看起来很像。搞不好这里果然是同系统的遗迹变化而成的迷宫。
「基斯，要怎么办？」
「嗯？目前还有一些余裕。」
「好，那么我们先确认一下第四层是什么感觉再暂且撤退。」
保罗以一脸精悍表情对正在东张西望的我说道。虽然陷入低潮的保罗不管怎么看都是个废人，但是工作中的他果然很帅气。
如果塞妮丝是看到保罗这种表现所以迷上他，说起来好像也很正常。既然自己也继承了保罗的血统，那么希露菲经常称赞我的话或许并不是客套而是出于真心。
「老师，我认真的时候看起来帅吗？」
我不由得问了洛琪希，这种行为似乎有点自恋。
洛琪希从帽沿下瞄了我一眼，给了个模棱两可的答案。
「咦？啊……嗯……这个……应该算是帅气吧？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第六话「势如破竹」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第六话「势如破竹」(2/3)
接著，她迅速转把脸转开。
OK，有这种反应就够了，心意有传达出来。看来我问了难以回答的事情，实在失礼。自己好像有点得意忘形。不过如果是换成洛琪希天真活泼地问我觉得她可爱吗，我肯定会挤到最前列，双手高举萤光棒大声欢呼并表示同意。
男人靠的不是脸，而是内在。必须具备一颗炽热火红的钢铁之心。
只要以这种钢铁之心给予重击，无论是谁都会被直接撂倒。
「鲁迪，有敌人。」
我看向前方，只见两具长了四只手的铠甲魔物正在逐步靠近。
是装甲战士。基本上，这类铠甲型魔物似乎算是不死系。对不死系魔物有效的魔术是神击和岩石攻击。只要赏对方一颗分量足够的大型岩炮弹，通常一击就可以把它们打成碎片。
「我要使用岩炮弹先制攻击。」
「啊！鲁迪，等一下。」
洛琪希阻止举起魔杖的我。
「听说装甲战士会使用水神流的剑术，贸然使用魔术的话会遭到反击。」
水神流……我很少碰到这个流派的人，那是一种以顺势化解与趁隙还击为主体的剑术。而且不知道为什么，这些技术对魔术居然也有效。尽管我不清楚到底是如何办到，但是据说针对攻击魔术，有可以发出剑气作为反击的剑技。
一般的敌人大概还不成问题，但是这次的对手有四把剑。
毕竟不是人类，说不定可以同时对付四个人并且全都使出反击。
「原来如此，那么我们该怎么办？」
「阻止对方行动，然后专心支援吧。因为这是双方第一次交手，首先要慎重行事。」
「知道了。父亲，我要使用泥沼，请注意脚下！」
「好！」
铠甲型魔物力量大，剑术也很高明，但是行动迟缓。此外，因为铠甲沉重，很容易陷入泥巴里。
话虽如此，如果制造出太深的泥沼，有可能会贯穿地盘。虽说应该不会那么容易就导致崩塌，不过会造成地形变化的魔术还是该适可而止，我想深度及膝就差不多了。
「『泥沼』！」
我趁著装甲战士即将往前跨步时，在地面制造出泥沼。两只魔物都迅速下沉，直到大腿以下都陷入泥中才停止。这时，两名前卫跳向魔物。
「保罗，左边由我来。」
「好……你每次都挑左边的。」
「因为贴著墙壁用剑会很难行动。」
「你耍什么任性啊……哎呀危险。」
保罗一副游刃有余的样子。他用右手的剑化解装甲战士的斩击，再举起左手的短剑迅速砍掉对方的一只手臂。明明铠甲看起来很硬，对他却似乎不成问题。剑神流的剑士真的都是些怪物……还是因为那把短剑特别锋利？
艾莉娜丽洁这边则是有点处于下风的感觉。当然她并没有遭到严重的打击，只是攻击力过低，没办法给予敌人有效的伤害。
「进行支援吧，鲁迪。我们一起放出魔术，瞄准艾莉娜丽洁小姐的对手。」
「了解。」
我举起魔杖，准备使用岩炮弹。既然敌人现在行动受限，想来不会被避开。
只是，不实际动手就无法确定对方能顺势化解速度多快的攻击。
「塔尔韩德先生！」
「好！」
塔尔韩德举起盾牌站到我们前方，他是想在如果有剑气飞过来时以自身作为屏障吗？只要不是当场死亡，我就可以使用上级治愈魔术进行治疗，希望他至少要避免要害被打中。
「『岩炮弹』！」
「以英武的冰之剑制裁目标吧！『冰霜刃（Icicle Edge）』！」
我和洛琪希在同一时间先后放出魔术，子弹型的岩炮弹和类似斩○光轮的冰刃都飞向敌人。（注：出自超人力霸王的招式）
敌人反射性地想要顺势化解我方攻势。虽然它举起两把剑，表现出准备迎击的动作，却被抓准时机的艾莉娜丽洁用盾牌重击，因此失去平衡。
岩炮弹扯掉铠甲的手臂，冰刃深深刺进铠甲的胸前。
敌人停止动作，随即四分五裂地崩落。
同时，保罗也结束了战斗。
「到了A级，果然还是没办法立刻解决。」
虽然他嘴里这样说，但实际的战斗时间大概才一分钟左右。只是无法一击打倒对方而已，甚至连苦战都算不上，三大剑术都习得上级的经历果然不是浪得虚名。
若以才能来看，保罗应该具备可以到达圣级的水准吧。不，说不定保罗实际上已经拥有相当于圣级的实力。毕竟光凭分级，很难测出一个人真正的强弱。
「父亲，您是不是变得比以前更强了？」
噢，糟了，我居然讲出可能会让保罗得意忘形的发言，搞不好他会开始自吹自擂一大串。
「嗯？不，没那种事，甚至比以前还弱。」
可是，保罗却连笑都不笑一下，只是看了我一眼就转向前方。
「好，提高警觉继续前进吧。」
听到保罗这句话，我也绷紧神经。没错，这里是迷宫，必须保持警戒才行。话说回来，今天的保罗真帅啊。
如果把保罗这种帅气表现告诉诺伦，她是不是会很高兴呢？
「哎呀？」
这时，艾莉娜丽洁突然探头看了看保罗的脸。
然后掩著嘴巴嘻嘻笑了。
「保罗这家伙笑得整张脸都垮了，好恶心。」
「你管我啊，何必把这种事情讲出来。」
「你是因为被鲁迪乌斯称赞所以心中暗喜吧。我懂我懂，嘻嘻嘻。」
「吵死了！快点闭嘴！」
我要收回前言，果然保罗还是保罗。
接下来，我们又打倒几只装甲战士和疯狂髑髅，然后决定撤退。
回程是步行，大约花了十五小时，果然还是很花时间。行程如此松散，塞妮丝不要紧吗？不，要是过于焦急，结果和洛琪希一样，落入救人者反而需要被拯救的窘境可就糟了。
必须慎重行事。而且，我们目前还算顺利。
有点紧张但也不会太过紧张，精神上留有一些余裕，可以说是最好的状态。
保持这样下去应该是最佳的做法吧。
回到城镇之后，我们立刻举行会议。
在会议中讨论出一些必要物品，因此出门采购。
灯之精灵的卷轴也有点不够用了，我决定事先补满。拉庞不愧是迷宫都市，魔法阵用的染料和羊皮纸都能取得，也顺利制作完成。我完成一张之后，接下来全由雪拉小姐帮忙处理。听说她在米里斯教团打工时有负责过绘制卷轴，所以很擅长这方面。
而且还保证今天之内可以完成五十张，实在可靠。
基斯跑去购买对铠甲型魔物有效的药品。据说丢中对方后，就会缠住关节部分让敌人行动变慢。因为这东西很重，我提议乾脆在地上泼油不就好了，结果基斯却笑著说那样会害保罗滑倒。我同意他的看法后，基斯更是笑得东倒西歪。
保罗和艾莉娜丽洁一起去买剑，似乎是想帮艾莉娜丽洁看看能否挖到宝。她目前使用的刺剑是魔力附加品，能力是可以从剑尖放出真空波，然而要拿来对付装甲战士却有点不便。而且不只装甲战士，其实钢铁爬虫之类的坚硬对手也会让她有点陷入苦战，因此也不是不能理解。
至于保罗左手的短剑，听说是在拉庞买到的魔力附加品，具备对手越坚硬剑刃就越锋利的「破甲（Armor break）」能力。这能力相当稀有，却因为过于稀有，市场无法判别出这种能力，结果被当成连肉乾都切不断的废铁低价拋售。
保罗声称他是凭自己的慧眼看出这把剑的能力，不过我还记得在布耶纳村读过的《佩尔基乌斯的传说》一书中有个战士的武器也具备同样能力。那是一把连肉乾都切不断，却能够把钢铁切成两半的魔剑。我想保罗肯定是从「连肉乾都切不断」这点来察觉出其中奥妙。
不过呢，难怪这把剑在面对装甲战士时可以发挥出那么高的攻击力。既然连非惯用的左手也能造成有效的攻击，保罗当然会表现出一副神勇的样子。
最后，艾莉娜丽洁买了一把斗士短剑（Gladius），据说附加了突刺时会产生冲击波的能力。伤害力虽然不高，但是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第六话「势如破竹」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第六话「势如破竹」(3/3)
紧急时可以把对手打飞，拉开彼此距离。
由于这能力很实用，价格也相当昂贵。艾莉娜丽洁从怀里取出几个圆形的魔力结晶，顺利买下了那把剑。
她到底有多少个那种魔力结晶啊？
当天晚上，因为塔尔韩德与洛琪希跑来说我既然已经成人，应该起码可以喝点小酒，所以我加入了他们。
话虽如此，自己也不能在洛琪希面前喝得酩酊大醉，只有陪著喝了几杯。
原本的议题是三个魔术师的事前会议，然而不知不觉之间，却演变成由塔尔韩德老师主讲的「什么叫作真男人」讲座。内容则是宣称所谓的男人就该拥有肌肉，具备黄金的肉体才能获得黄金的精神等等，完全不是适合魔术师讨论的话题。不过，我觉得这番话很有意义。没错，果然男人必须勇猛强壮。只是洛琪希似乎兴趣缺缺，表现出一脸很想睡的样子……这也理所当然啦。
度过这样的一天之后，在莉莉雅的送行下，一行人再度踏入迷宫。
我们迅速突破了第四层。
一方面是因为我们变更了装备又做了周密的准备，另一方面则是因为运气很好。这次几乎是直线到达终点，大约只花了三小时左右吧，沿途也很少碰到魔物。
我们并没有前往第五层，而是在第四层里到处探索顺便把地图补齐，不过果然还是没发现塞妮丝的踪影。
由于此行几乎没有损耗，我们决定直接开始攻略第五层。
从第五层开始，除了疯狂髑髅和装甲战士，还会出现暴食恶魔。暴食恶魔是一种拥有巨大嘴巴和尖锐牙齿的恶魔，而且长手长脚，还有能攀在天花板上的锐利爪子。如果用一句话来形容，其实很像某个异形（Alien）。
暴食恶魔是强敌，毕竟它们能够沿著天花板和墙壁移动。换句话说，我们组成的队形无法发挥效果。它们可以从正忙著对付装甲战士的保罗和艾莉娜丽洁的头上直接通过，来到后方的我们面前。一想到那种光景，就让人背脊发冷。
话虽如此，暴食恶魔本身并不强。速度快，攻击力好像也很高，但是防御力低，而且算不上耐打。第一次遭遇时让我们有点吓到，不过这家伙只要遭到攻击就会从天花板上掉下来，因此靠著艾莉娜丽洁率先使用她的新武器来顺利解决。
暴食恶魔是能够打倒的敌人。虽说是A级，但只要习惯它们那种奇特的动作，反而会觉得基础能力强大的装甲战士比较难对付。
然而，必须时时看著上方会造成问题。因为注意力被上方吸走，就代表容易疏忽掉地面上的陷阱。如此一来，有可能会不小心踩到转移陷阱，被送往奇怪的地方。
「好啦，用那个吧。」
不过我们手上有攻略本。针对暴食恶魔，《转移迷宫探索记》里记载了划时代的对应法。
那些家伙非常讨厌某种味道。只要把被当成食物贩卖的塔尔弗洛树的树根点起来作为薰香，暴食恶魔就会离开天花板来到地上。而且还会贴著地面趴下，摆出尽可能逃离烟雾的姿势。因此，会变得非常容易对付。在这种状况下的暴食恶魔别说B级，降等为C级都没问题。
这本书的作者真的有深入研究。
如此这般，我们连第五层也迅速过关。虽然因为没能顺利找到通往下一层的魔法阵而稍微多绕了一点路，不过我们的目的并非破解迷宫，而是要找到塞妮丝。
绕路根本不成问题，甚至可以说是正合我们的目的。
最后，我们到达第六层。
「基斯，如何？」
「行得通。」
听到保罗省略主词的提问，基斯也简短回答。各方面几乎都没有什么损耗，准备也很万全，而且现在气势正旺。
「好，那么我们不撤退，继续前进。」
「了解。」
已经做好准备，途中也没有损耗。
既然如此，没有必要撤退。攻略行动持续往前推进。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第七话「第六层的魔法阵」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第七话「第六层的魔法阵」
第六层有满坑满谷的暴食恶魔。装甲战士不再出没，只剩下暴食恶魔一种敌人。靠著那个薰香，战斗可以说是反而变得比较轻松。不过就算是那样，数量也实在太多了，多到甚至会让人好奇背后究竟有什么原因。
当我们移动到第六层最深处附近时，终于查明答案。
第六层的最深处，通往魔法阵的房间是暴食恶魔的巢穴。
房间里挤满大量的暴食恶魔，角落里还有数不清的卵。那些呈现黑色又沾满黏液的细长恶魔卵长得很像某种神出鬼没的黑色昆虫的卵，光看就让人忍不住打起寒颤。
难道某个地方有类似女王的恶魔存在，然后塞妮丝是在那里被当成苗床了？
我脑中浮现出这种想像，不过看起来暴食恶魔似乎没有那种习性。虽然群体行动，但不像是特别有个首领，这方面也跟那种神出鬼没的黑色昆虫一样。
只是，这类魔物到底是诞生于何处，又要前往哪里呢？
数量多成这样，应该也没有足够的食物吧。
「洛琪希老师，魔物是吃什么生存的呢？」
「这个嘛……有各式各样的说法，不过最常听到的应该是摄取魔力维生的理论吧。」
「魔力吗？」
森林和洞窟里的魔力浓度很高，魔物也很多。
对了，七星也提过这个世界的所有一切都宿有魔力。然而魔力无法以肉眼看见，根本无法确认是否真的存在。不，毕竟有魔力眼这种东西，所以姑且是真的存在吧。
话虽如此，既然能吃魔力，那么就算把魔术一口吞掉也很正常才对。
既然魔术不会被吃掉，是否代表有分成能吃的魔力和不能吃的魔力呢？
说起来，我记得以前听保罗说过，魔物会想得到迷宫深处的魔力结晶。对于魔物来说，魔力结晶足以成为一顿大餐吗？
可是如果真是那样，这里的魔物却没有朝著深处前进，看起来顶多只是要筑巢生活下去的感觉。
……算了，烦恼这种事情也没有意义，毕竟还有装甲战士那种显然什么都没在吃的魔物。魔物的生态交给魔物学者去研究就好。
「不管魔物吃什么，它们发现人类就会主动攻击这一点都不会改变。所以只要看到可能会在我们下次侵入迷宫时造成阻碍的卵，就逐一破坏掉吧。」
洛琪希一边这样说，一边以平静态度处理暴食恶魔的卵。她没有使用魔术，而是拿著短剑一颗颗刺破。脸上是一派淡漠，不过那正是她的魅力。
只是，原来魔物也会产卵……那么装甲战士那种魔物会有幼体之类吗？会有拿著玩具剑，像毛毡娃娃一样的小铠甲摇摇晃晃地走来走去吗？
铠甲爸爸和铠甲妈妈带著笑容守护著可爱的铠甲宝宝，这时突然响起入侵者的脚步声。铠甲爸爸和铠甲妈妈吩咐儿子好好躲起来之后，自己前往战场。结果出现的敌人是一脸邪恶的保罗，那家伙单手挥舞著可以说是铠甲用杀虫剂的短剑，残酷地杀害铠甲爸爸和铠甲妈妈。看到这一幕的铠甲宝宝因此认定人类是敌人，在成长后化为主动攻击人类的魔物。
……真是胡说八道。
「鲁迪，你在想什么？快点来帮忙。」
「啊……是。」
我听从洛琪希的指示，也开始动手毁掉恶魔卵。
和大房间相连的另外三个房间里同样塞满恶魔卵。虽然看起来不像是快孵化了，不过孵化之后，是不是会生出紧紧附著在人类身上的幼体呢……
结果，当然没有发生刚孵化的幼体贴在洛琪希大腿上的意外事件，扫荡工作就此结束。
★ ★ ★
于是，我们到达了最深处……书上记载的最终地点。
那是一个宽广的石造房间。
格局呈现正方形，没有面对入口的墙壁附近各有一个魔法阵。
如果只是这样，并没有什么特别之处。
但是这里除了魔法阵，看不到其他任何东西。
踏入这个房间之前，我们碰上了大量的暴食恶魔……看起来有上百只的暴食恶魔和满坑满谷的恶魔卵。
然而这里却只剩下魔法阵。简直像是一片圣域，没有暴食恶魔，也看不到任何恶魔卵。
只能用异样来形容。
「感觉会通往守护者（Guardian）面前呢。」
「确实有那种氛围。」
「必须绷紧神经做好准备才行。」
艾莉娜丽洁、保罗和洛琪希都发表感想，并握紧了自己的武器。是不是不管去到哪个迷宫，头目房间之前都会弥漫著类似这样的诡异气氛？
「好啦，哪个魔法阵是哪一个呢……」
基斯拿出书本，开始逐一确认魔法阵。其他成员则是在入口待机。
「我来帮忙。」
「喔喔，谢了。」
身为姑且有研究过召唤魔法阵的人，我也加入基斯的行列。
结果，不知为何洛琪希也一步步跟了上来。有她在，就如同打了一剂强心针。
「情况怎样？」
「看起来跟书里写的一样。」
听到基斯这么说，我也按照顺序比对了一下书上内容和现场的三个魔法阵。
顺便说一下，书上是这样写的：
「魔法阵共有三个，我立刻看出其中两个是随机转移的魔法阵。因此，我们在认为是正确答案的那一个魔法阵前面放上标记用的石头，然后踩了上去。但是，那是陷阱。我被传送到一个陌生的空间，里面挤满了拥有滑溜身体的黑色恶魔。没错，那正是暴食恶魔的巢穴。那些家伙发现我的瞬间──」
接下来是关于战斗场面的叙述所以省略。
我立刻找到所谓标记用的石头。那是一颗拳头大小，被打磨得很漂亮的石头，上面还刻有数字「六」。至今为止都不曾出现过这种东西。
「总觉得满心感慨呢……」
「是吗？这玩意儿明明很不吉利。你听好了，前辈，像这种全灭队伍留下来的遗物都不是什么好东西。」
「这也是你的忌讳吗？」
「没错，就是忌讳。」
「不过他们其实没有全灭啦……」
我一边回答，同时仔细研究眼前的魔法阵。外型和至今多次使用过的双方向魔法阵非常相像。但是，实际上却不一样。一旦踏进这个魔法阵，就会遭到随机转移，甚至有可能连这个房间里的所有东西都会被传送到某个地方去。
既然如此，代表剩下那两个魔法阵中有一个是正确答案。
然而，那两个魔法阵却呈现出明显是随机魔法阵的特徵。
「鲁迪，你看得出来吗？」
听到洛琪希的提问，我摇了摇头。
「不，我完全不懂。换成七星的话也许能看出什么端倪。」
「七星？那是谁？」
「在魔法大学里有一个研究转移……应该说是研究召唤魔术的家伙。因为她对魔法阵也很了解，或许可以给出什么意见。」
「那……那个人该不会是鲁迪你的女友吧？」
「您说七星？怎么可能嘛。」
我一边笑著，同时想到如果换成七星、希露菲……或是克里夫，说不定会有什么办法。虽然不可能把七星和希露菲带来，但是早知如此，或许该找克里夫一起来才对。要不要现在回去带著他再过来？来回需要三个月，不过克里夫不习惯旅行，所以大概要花上四个月。
不，就算把他带来这里，也有可能只会得到他也不懂之类的回答。
「我在魔法大学里姑且也研究过转移，然而惭愧的是，我还是完全看不出头绪。」
「你研究过转移？」
「嗯。」
「原来如此，不愧是鲁迪。没有漫无头绪地寻找，而是想要直接查明基本的原因，这不是随随便便就能办到的事情。」
我觉得洛琪希好像误会了什么，自己充其量只是听从了人神的建议。
而且动机不纯，所以我不太想告诉洛琪希……还是瞒著她吧。
「………………我身为洛琪希老师的学生，那是理所当然的行动。」
「你奉承我也不会得到什么好处。」
对魔法阵的查勘告一段落。
「怎么样，前辈，有没有查出什么？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第七话「第六层的魔法阵」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第七话「第六层的魔法阵」(2/4)
「不，毫无成果。」
基本上，我对转移魔法阵的知识都来自这本书。既然这本书里没有写出正确答案，显然这是超出我知识范围的问题。当然我有针对转移进行更深入的调查，然而不懂的事情就是不懂。
自己只知道眼前的这三个魔法阵是「不同的东西」。
毕竟我看过很多七星的魔法阵。魔法阵这种东西只要细节不同，效果就会不同。因此我可以断定眼前的这三个魔法阵全都是不同的东西。
「如果书上内容没错，就代表这两个之中有一个是正确答案。」
「……简而言之，就是前辈也不知道答案吗？」
「没错。」
我们回到房间入口，和休息中的保罗等人一起坐下来围成圆圈。
然后尽可能正确地把调查结果告诉他们。
「啧，二选一……」
「……居然是二选一啊。」
「二选一吗，真是……」
保罗、艾莉娜丽洁和塔尔韩德都面有难色。
「二选一真的不妙，还不如三选一会比较好。」
基斯仰望著天花板嘀咕了一句，听起来很像某个戴著奇怪帽子的黑帮成员会主张的理论。（注：影射《JoJo的奇妙冒险 第六部 黄金之风》里的葛德．米斯达）
他们是不是对二选一有什么不好的回忆？看起来想必是有。
「这也是某种忌讳吗？」
「没错，是忌讳。二选一只能让基列奴来选，否则绝对会失败。」
听到这句话，保罗他们也纷纷点头附和。
基列奴……真是让人怀念的名字。也对，身为兽族的她确实有可能拥有那种嗅觉。
「基列奴啊……要是这种时候有她在就好了。」
「明明她只有这种时候能派上用场……」
「战斗中老是不听指示随便横冲直撞，而且还听不懂人话。读写计算都一窍不通，叫她不要胡说八道就马上翻脸。却只有二选一的时候会准得不可思议。」
讲得有够难听，我都快同情起基列奴了。
基本上她也是我尊敬的师傅之一，希望其他人能适可而止。
「请各位饶过基列奴吧，而且她现在已经学会读写计算了。」
基列奴也很努力。虽然光是进位就让她遭遇挫折，但基列奴还是拚命学习，最后连除法都记住了。
「哼，之前有听保罗提过，不过我可不会上当。那只笨狗不可能达到一般人的水准。」
「我也有听说过，但老实说，我还是无法相信。」
艾莉娜丽洁和塔尔韩德的疑心真重。算了，其实我也可以体会他们的感觉，毕竟基列奴真的相当夸张。
话说回来，感觉有点奇妙。保罗的前队友几乎全部到齐，只有基列奴没来。明明基列奴虽然是那样，却是唯一能和保罗联络上的成员。
在众人当中唯一知道布耶纳村的人物现在却不在场。嗯，真的很奇妙。
「那种事情不重要，接下来我们该怎么办？」
基斯的发言把讨论拉回正题。魔法阵有两个，到底该选择哪一个？
「鲁迪，连你也没办法判断吗？」
听到保罗的提问，我摇了摇头。
「嗯。虽然我在学校里有预先调查过，还是看不出来，实在非常抱歉。」
「是吗……」
保罗双手环胸，闭上眼睛开始思考。不到一分钟之后，他抬起头开了口：
「要不，我们就少数服从多数吧。从这边看过去，觉得该选右边魔法阵的人举起右手，觉得该选左边的人就举左手。」
听到保罗的提议，大家各自举手。保罗、艾莉娜丽洁和洛琪希是右手，我、基斯，塔尔韩德是左手。结果是三比三。
「啧，这样无法决定啊。」
「那个……父亲，我觉得再怎么说，用投票决定好像都不太妥当。」
「就算你这么说也没其他办法啊。不然，有没有哪个人要提案？」
这时，艾莉娜丽洁举起手来。
「派出两个人，同时分别进入两个魔法阵，这样如何？」
「你意思是要牺牲其中一人吗？」
「如果是保罗或我，只要先点起香，就算陷入暴食恶魔群里应该也有办法突破困境。」
派出两个人分别进入两个魔法阵，选到正确答案的人立刻折返。然后，只要我们马上动身搜索踩进错误魔法阵的人，确实有机会避免严重后果。
「此案驳回。」
「哎呀，鲁迪乌斯，我可以问一下理由吗？」
「首先，没有人能保证那两个魔法阵中有一个是正确答案。」
毕竟外表看起来是随机转移魔法阵。所以，说不定连那两个魔法阵也是陷阱。
换句话说，其实三个魔法阵都是陷阱，正确答案在其他地方。
当然，这种可能性很低。因为书上的记录基本上是先找到所有房间后，才会前往下一层。如果作者真的可信，此处就是终点了。
然而不管是魔法阵的配置还是外型，总透出一种刻意的感觉。
对了，我总觉得自己漏掉了什么。
单纯靠运气的二选一有可能是合理的陷阱吗？既然准备了假的双方向魔法阵，只要再有一个真的转移魔法阵不就够了吗？如果要作为谜题，三个魔法阵难道不是画蛇添足吗？我是不是漏掉了什么线索？不，这又不是脱逃游戏，迷宫并没有义务帮侵入者准备提示。
「那么鲁迪乌斯，你有什么提案吗？」
「没有。不过，能不能请大家晚一点再做出结论？」
总之，我一直觉得有什么事情不太对劲，也觉得自己好像忘了什么。
在自己想起来之前，以单纯的二选一来决定要进入哪个魔法阵恐怕会有危险。而且，在两人踏进魔法阵的那瞬间，有可能房间里的所有人会全数遭到随机转移。在转移迷宫中，必须利用转移才能四处移动。所以，或许还有那种只能透过随机转移才能到达的房间。
「我想再调查一下。」
听到我的请求之后……
「好，鲁迪，就交给你了。」
保罗抢在所有人之前率先点头回应。
我来到魔法阵前方坐下，动脑思考。
总之，从「三个魔法阵都是诱饵」的论点开始推敲吧。
于是，我脑中浮现出三种假设。
一、这个房间不是终点。
根据书上所写，转移迷宫有个规则，也就是「主要路线由双方向魔法阵来构成」的规则。按照这一点，终点应该是这里没错。
但是，洛琪希误入陷阱后徘徊的地方，是无法使用双方向魔法阵出入的区域。那区域里有三十个以上的单方向魔法阵，必须使用那些魔法阵回来才行。这就代表使用单方向魔法阵后，有可能到达真正的终点。
不过我认为这种可能性并不高。
二、当初有其他成员在进入魔法阵前误踩到陷阱，只是作者没有注意到。
作者以为自己踏入了双方向的魔法阵，实际上并非如此。有其他成员在他踩上去之前踏中随机转移陷阱，导致房间里的所有人都被转移到其他地方。因此，其实这个有标记的双方向魔法阵是正确答案……这也不可能。如果这里真有那种陷阱，基斯应该会发现。
三、其实这个双方向魔法阵是双层构造。
魔法阵有著各式各样的形态，说不定也有甜甜圈形的魔法阵。所以会不会是用那种形状的陷阱魔法阵围在正确的魔法阵外面呢？
换句话说，我们只要避开外侧直接跳往中心，就可以到达下一层。
……有够白痴，又不是在玩脑筋急转弯。
比较有可能的假设果然还是一吗？
这本书的作者基本上只使用了双方向的魔法阵。他们在第一层发现魔法阵有三种之后，无论是到了第三层还是第四层，都不曾使用过单方向与随机转移魔法阵。光是那样做，他们就成功到达此处。然而，说不定从这里开始，不光是双方向，必须连单方向也用上才能前进。
……不过如果真是那样，或许在迷宫途中也有必要那样做。
现在这个地方可能只是一条死巷，分歧点其实存在于更前面的地方。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第七话「第六层的魔法阵」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第七话「第六层的魔法阵」(3/4)
例如必须在第四层使用单方向魔法阵前进，最后才能到达真正的终点。
可恶，越想越混乱。
况且基本上，所谓的第几阶层，充其量也只是根据出现的魔物和周围的变化来划分，是作者擅自决定的事情。因此书中独创的规则说不定是完全无关的偶然。
果然还是逐一确认比较好吧。从第六层开始按照顺序踏上单方向魔法阵，打倒到达地点的魔物，再找出其他路线。感觉这样做才是正确答案。
可是，仔细观察这房间的气氛吧。队伍中的每个老手都觉得我们差不多要碰上头目了，果然这里是个特别的地方。
我想，这个房间就是终点没错。不，或许这也是迷宫的陷阱。唔……
「再猜下去根本没完没了。」
我一边自言自语一边起身，想去上个厕所。
「父亲。」
「怎么了？」
「我去摘个花。」
「要去小便吗？我也去。」
「居然在女性面前讲这么白，实在很没品……」
「在这种地方装模作样有什么用啊。」
不，可是有洛琪希在嘛，自己不能有任何失败。
但是也对，只不过是上个厕所，大概也不会让她觉得我怎样啦。
我和保罗结伴离开这里，来到留有暴食恶魔尸体和恶魔卵残骸的房间。我们决定轮流警戒，依序解决生理需求。
「遇上难关了呢。」
我正在撒水时，保罗主动搭话。
「嗯，我还推论出那个房间不是这层终点的假设。可能实际上还有别的路线，必须走那边才能到达头目那里。」
「不可能，终点一定就是刚刚那个房间没错。」
「有什么根据？」
「没有。」
没有根据，意思是直觉吗？但是，不能随便小看老手的直觉。
因为那种直觉看似毫无根据，其实却是老手下意识依据经验推测出来的答案。
「算了，不需要著急。我们会等你，有问题或想商量也都会回应。你可别自己一个人硬找出答案。」
「是。」
我收好东西，和保罗换班。负责看著周围警戒。
「啊……还有，鲁迪。我有一件事想说。」
「什么事？」
「……啊，不，不必现在说，等回到旅社之后再说吧。」
「到底有什么事呢？请不要这样好吗？在这种地方欲言又止会让人感到不安吧，而且这种行为就是所谓的竖起死亡flag。」
「你在说什么啊……但是现在说出来会影响队伍的士气。」
听到背后传来的话，我不解地歪了歪脑袋。会影响士气的事？到底是什么呢？对塞妮丝的悲观想法吗？还是会让气氛变差的言论？
「是说教之类吗？」
「差不多类似。」
「好吧，要是心情低落导致反应变差可就糟了，我之后再让您骂个够吧。」
「不，没那么严重。我只是想教导你一个所谓的心态。」
等回到旅社以后吗？
希望到时候，我们已经救出塞妮丝了。
「……真希望母亲平安无事。」
「…………是啊。」
我喃喃说出的这句话让气氛变得无比沉重，不妙。
但是找成这样还是没有找到，我想保罗多少也抱著或许已经无望的想法吧。
只是，这种事还是别说出口比较好。
「……」
我听著保罗漫长的小便声，观察周遭。这里有一个大房间，还有原本满是恶魔卵的三个小房间。再来是最里面的魔法阵房间，这些房间全部相邻。
「……？」
这时，我觉得有什么闪过脑中。
「这个房间……其实很深呢。」
「嗯？是啊，那又怎么了？」
这个房间的深度很深。因为幅度很宽再加上尸体很多，会让人觉得看起来是正方形，然而仔细观察就会发现深度大于宽度，换句话说，这是长方形。
而且较长的两边各有两个房间，尽管大小都不同……
不过，自己在哪里看过这个格局，而且是最近才刚看过。然后，还少了什么。
「……啊。」
我想通了。
对了，这里和「转移魔法阵的遗迹」很像。
「好，回去吧……喂，鲁迪，你怎么了？」
我丢下感到不解的保罗，快步回到队友那里，对著躺在地上呈现卧佛姿势的基斯搭话。
「基斯先生，请你帮忙一下。」
「嗯？你发现什么了吗？」
「反正你先过来这边。」
我拉著基斯来到房间中央。
「请你找找看这一带有没有隐藏楼梯。」
「啥……？不，确实有可能。我至今只有注意转移陷阱，不过这里感觉也会有隐藏房间之类的地方。」
基斯自顾自地得出结论后，整个人趴在地上开始检查地面。接著，他立刻露出惊讶表情，把耳朵贴到地上。而且还拔出短剑，用剑柄敲了几下。
「喂……找到了……真的有！前辈，这下面是空洞。」
「能打开吗？」
「你等等。」
基斯在地面上摸来摸去，又走到墙边摸了一阵，最后回到这里。
「不行啊，打不开。我看这大概是必须撬开的类型。」
「破坏也没问题吗？」
「嗯……没有陷阱。好，前辈，动手吧！就是这里。」
基斯一边说，一边在地上刻了个×记号。我瞄准那里击出岩炮弹。伴随著撞击声，岩炮弹粉碎，地面也凹了下去。力道太轻吗？
「要再强一点，你办得到吧？」
「嗯。」
我提高威力，再使出一击。这次发出响亮的声音，地面开了一个洞。
「好，接下来交给我吧。」
基斯随即趴在地上，搬开周围的瓦砾。看来只要能开出一个洞，接下来似乎很简单。洞口很快就越来越大，变成一个正方形的出入口。
里面有一道通往下方的楼梯。
「好厉害，不愧是前辈，居然能察觉这个。」
「没什么，因为我之前见过一次。」
转移魔法阵的遗迹。那里有通路和三个里面什么都没有的房间，以及一个有楼梯的房间。
不过，原本或许是四个看起来空无一物的房间吧。
通往转移魔法阵的楼梯，是不是和这个一样被藏起来了呢？
我猜在那个遗迹还有人使用的时期，大概每个房间里都放有家具，让人乍看之下不会发现其实有隐藏楼梯吧。
后来可能是漫长岁月导致劣化，或者是有哪个人破坏了什么，才会变成那种状态。
「好，大家，前辈找到隐藏楼梯了！」
听到基斯的叫喊，其他成员都站了起来。他们来到这边，观察洞口的楼梯。
然后纷纷发出感叹。
「……嘎哈哈哈，你真行啊！」
「好痛！」
塔尔韩德边大笑边用力拍了一下我的后背。
「不愧是我的儿子，果然行！」
「好痛！」
保罗也拍了一下。
「原来如此……话说起来，这里确实和转移魔法阵的遗迹很像呢，有你的！」
「痛！」
连艾莉娜丽洁也来了一下。
「大家冷静一点，说不定有陷阱。前辈，给我三张卷轴吧！谢了！」
基斯嘴上这样说，手下也没放过我的背。
「……」
我回头一看，洛琪希正举起她那特别小的手掌。彼此视线相对后，她先抬著眼看我，才以轻拍般的速度碰了一下我的背。
「辛苦你了，很好。」
洛琪希低声说了这一句，表情似乎带著点不甘心。
是弟子的活跃表现让她感到不快吗？
其实我的功劳就等于洛琪希的功劳，她根本不需要介意。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第七话「第六层的魔法阵」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第七话「第六层的魔法阵」(4/4)
好，如果有机会宣传这次的经历，就吹嘘说实际上自己是从洛琪希身上获得提示吧。
「好，我先下去了，你们也要提高警觉。」
「是！」
所有人都点头回应基斯的发言。
走完楼梯后，出现了一个转移魔法阵……双方向的转移魔法阵。
然而，魔法阵的颜色却如血般鲜红。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第八话「转移迷宫的守护者」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第八话「转移迷宫的守护者」
至今看过的转移魔法阵都是散发出蓝白色的光芒，眼前的魔法阵却是红色。
红色是代表危险的颜色，也有「Red zone」这种说法。
「就在这前面。」
保罗喃喃开口，这肯定是基于直觉的判断。
不知道是指塞妮丝，还是指守护者……
然而很不可思议的是，我也可以确定这个魔法阵前往的地方就是迷宫的最深处。
「怎么办，保罗？目前还有余裕，不过暂时撤退也是一种选择。」
第六层轻松过关。多亏塔尔弗洛树的树根，暴食恶魔跟小喽啰没两样。我们并不需要特别动用到什么物资，说是完全没有损耗也没问题。而且在先前那个房间里也已经充分休息过了。
「……不，继续前进吧，但是要先检查一下装备。」
「了解。」
听到保罗的判断，所有人都原地坐下，脱掉装备开始检查。
「鲁迪你也要好好检查。」
在洛琪希的催促下，我也坐了下来，拿出袋子里的物品，排在地上确认数量。话虽如此，我其实没什么行李，顶多只有几个精灵卷轴。
「鲁迪，你要不要拿走几个我这边的卷轴？」
为了对应紧急状况，洛琪希随身藏著几个卷轴，都是上级魔术的卷轴。
她缩短了咏唱咒语，能以相当快的替换率来接连使出好几个魔术。然而，上级魔术还是需要比较长的咏唱。如此一来，总是会碰上无论如何都来不及的情况。所以这些卷轴就是那种时候的隐藏杀招。
「也对，请给我几个治愈魔术的卷轴。」
「好。」
我能够以无咏唱方式使出魔术，不需要上级魔术的卷轴。
但是，治愈魔术另当别论。为了以防万一，还是收下这些卷轴吧。所谓的万一，就是指喉咙和肺部受伤的时候。我从洛琪希那边取得中级治愈魔术的卷轴，摺好并收进长袍的口袋里。要是没有用到，等结束之后再还给她。
是说，我很想带一个回去，让七星或克里夫复制一下。
不，我记得这类物品禁止擅自复制。不过只是个人使用的话，我想应该不会被抓到。
「虽然不知道会碰上什么样的守护者，但是我方的战力相当充足。我会以全力支援，让鲁迪不需要用到那些卷轴。」
「麻烦您了。我这人就是比较胆小，遇上危机时还请您多多帮忙。」
「嗯，背后就交给我吧。」
洛琪希说完，用了拍了拍小小的胸口。实在可靠。
「鲁迪乌斯、洛琪希。」
这时，艾莉娜丽洁把什么东西丢了过来。我接下来一看，原来是类似弹珠的圆形石头……艾莉娜丽洁持有的魔力结晶。
「魔力耗尽的时候就拿来用吧。」
「可以吗？」
「我只是借给你们而已。如果没有用到，回去后要记得还我。」
「啊，是……知道了。」
在探索迷宫的过程中，有可能会耗尽魔力。一般来说，这种状况下会选择撤退，因此必须事先把后方空间里的敌人全部歼灭。然后逃离迷宫，等魔力恢复后再重新挑战。
但是，听说和守护者战斗时，有时候却无法逃跑。会被困在类似斗技场的场所里，打倒敌人前都无法出去……就是这样的情形。
眼前的红色魔法阵看起来是双方向魔法阵，实际上却有可能是单方向。
如此一来，我们确实需要恢复魔力的手段。
「好，所有人都准备好了吗？」
听到保罗的提问，我站起身子。看了看四周，每个人的表情都很认真严肃。我也要鼓起干劲。
「鲁迪。」
「有什么事呢？」
「我知道在这种时候说这种话不太好……」
啊，这是是死亡flag。
「那就请您别说。」
「啊……噢……」
保罗一脸消沉，士气或许有点下降。
不，我不能让他在决战前提起什么重要的事情，那种事等回去之后再说就好了。
「好，那么我们走吧。」
大家彼此对望，然后同时踏上魔法阵。
通过魔法阵后，我们来到一个极为宽广的空间。
那是一间和棒球场差不多大，看起来宛如宫殿的长方形大厅。角落里竖立著好几根粗柱子，天花板高到需要把头整个往上仰才能看清。地上铺著类似磁砖的东西，每一个都刻有图案复杂的浮雕。如果要用一句话来形容，就是显得很庄严肃穆吧。
「喔喔……！」
这间灰色宫殿的深处有一只魔物。
一只巨大的魔物，尺寸大约是赤龙的两倍。即使站在远处，也能看到翠绿色的鳞片熠熠生辉。体型矮壮，而且长著好几颗头。
「居然是九头龙（Hydra），我第一次见到这种家伙……」
听到基斯的自言自语，我也想起这魔物的名字……九头龙，长著九颗脑袋的巨龙。
「有了……！」
但是，我……还有保罗的目光都没有放在它身上。
在九头龙后方，它守护的房间最深处。
有一块魔力结晶，大到夸张的绿色魔力结晶。高度约有两公尺，形状类似水晶柱。我从来没看过那么巨大的魔力结晶。巨大至此，和艾莉娜丽洁那种弹珠大小的魔力结晶简直像是不同的东西。
然而，这也不重要，尺寸根本无关紧要。
最重要的是，魔力结晶里面……
是她，那个人被关在魔力结晶之中。
「塞妮丝！」
保罗开口大叫。
同时，我脑中也浮现出疑问。为什么塞妮丝会变成那样？为什么她被关在石头里？在我把这些疑问说出口之前，保罗已经双手拿剑冲了上去。
九头龙慢慢地抬起头。
「笨蛋！你别冲动啊！」
我听到基斯的叫声。
「……啧！」
艾莉娜丽洁狠狠咂嘴，追著保罗往前急奔。
接下来，塔尔韩德也立刻跟上。但是艾莉娜丽洁却追不上先冲出去的保罗。
「我来支援！」
洛琪希大声喊叫。我到这时才总算回神，举杖指向九头龙。目前的首要之务是打倒敌人。
要一招解决对方。我开始酝酿连魔王都可以一击打飞的岩炮弹。
「寂静冰人之拳，『冰击（Ice Smash）』！」
洛琪希咏唱中级魔术，抢先攻击。冷气凝结成块状，以惊人速度越过保罗，飞向九头龙。
叽──！
然而在命中之前，却响起像是玻璃被刮的刺耳声音。
「什么！」
洛琪希瞪大眼睛惊叫一声。九头龙毫发无伤，是不是对冰的抗性很高？这种想法闪过脑海，但是保罗已经逼近九头龙。
「『岩炮弹』！」
我放出已经蓄满力量的岩炮弹，被研磨锐利的子弹发出尖锐声响飞了出去，从还差几步就要到达九头龙面前的保罗头上通过，命中九头龙。
叽──！这时，又传出那种讨厌的声音。
「被弹开了？」
九头龙并没有闪避，应该打中了才对。而且是直接命中。
然而，九头龙却自若地屹立著，彷佛什么事都不曾发生，依旧毫发无伤。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！」
保罗充满气魄的叫喊声甚至连这边都可以听到。九头龙的脖子像蛇般扭动，迎战保罗。保罗用最小限度的动作闪躲开来。
下一瞬间，九头龙的脑袋飞向半空。
保罗挥动右手的剑一砍到底，真是惊人的剑速。
接下来，保罗的身影晃了一下，这是因为他的速度快到即使用了预知眼也无法完全捕捉。九头龙的另一个脑袋喷出血花。
这次是左手的剑一砍到底。不过因为长度不够，没有直接砍断。保罗旋转身体，利用离心力再度挥出右手的剑。
原本还挂在脖子上的那颗头也掉了下来。
「叽呀啊啊啊啊啊啊！」
转瞬之间，九头龙已经失
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第八话「转移迷宫的守护者」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第八话「转移迷宫的守护者」(2/4)
去两颗头。
然而这家伙的脑袋不只这些。它接连扭动其他头部，从四面八方包围保罗。保罗往后跳试图拉开距离，然而或许是步幅问题，他无法逃出九头龙的攻击范围。
「保罗！」
这时，艾莉娜丽洁总算赶到。她举著盾牌，把手中的剑往前刺。下一瞬间，剑尖发出肉眼无法辨识的冲击波。
叽──！
又是那种声音。九头龙继续追击保罗，彷佛根本不曾受到冲击波攻击。
「潺潺的浊流啊！『水流（Flood Flash）』！」
在洛琪希咏唱咒语的同时，保罗面前冒出一团水。那团水把保罗冲走，让他逃出九头龙的攻击范围。看到保罗在地上翻滚，艾莉娜丽洁随即介入掩护。来到他们中间的塔尔韩德也停下脚步，开始咏唱魔术。
虽然不是正常的队形，但还是形成前卫、中卫、后卫的布阵。
不过，接下来该怎么办？
保罗的攻击有效。可是我的岩炮弹被弹开了，洛琪希的魔术也是。接下来该用火吗，还是风？不管是哪种，都有可能波及保罗他们。到底该怎么办？
「『土落弹（Earth Pillar）』！」
塔尔韩德完成咏唱，是土魔术。
九头龙的上方出现岩石，然后砸向它的头顶。
叽──！
又是同样的声音。岩石在即将砸中九头龙之前碎裂成沙子，消逝无踪。
是那个声音，只要出现那个尖锐的声响，魔术就会失效。
「魔术对这家伙没有用吗！」
怎么办，该继续战斗吗？还是该暂时撤退？我该做什么才对？
这时，旁边的洛琪希发出焦急的叫喊：
「鲁迪，你看那个！伤口治好了！」
仔细一看，被保罗砍掉脑袋的两个切口之一开始隆起伸长，冒出肉来形成头部。另一边也随后出现同样变化，逐渐复原。
这家伙再生了。
光是把它的脑袋砍断，无法给予有效的伤害。
「撤退吧！」
洛琪希的叫声并没有传进保罗耳里。
他发出气势万千的叫声，一股脑地挥剑砍向九头龙。必须支援那种乱来战法的艾莉娜丽洁会有危险。
「基斯！」
塔尔韩德大喊。基斯正在往前跑，他从塔尔韩德旁边经过，移动到保罗后方，然后把手里握著的某个东西丢向九头龙。
响起有什么破裂的声音。
于是，以九头龙为中心，开始有一股烟雾冉冉上升。原来是烟雾弹。
「──！」
嘴里喊著什么的基斯从后方架住保罗的双臂。
但是，基斯无法压制住保罗。没过多久，就看到他即将被甩开──
下一瞬间，艾莉娜丽洁举起盾牌猛击保罗的脸。
「──！」
基斯松开手，不知道又说了什么，保罗终于朝著这边跑来。
「鲁迪乌斯！」
听到艾莉娜丽洁的叫喊，我展开行动。把魔力尽可能集中到手上，在九头龙和保罗之间制造出浓雾。一整片白茫茫的烟雾是一种障眼法。
可以听到九头龙踩著重重脚步逐渐逼近。话虽如此，它的速度果然没有那么快。保罗他们已经回到这边。
「鲁迪，要撤退了。你先进入魔法阵吧。」
「是！老师！」
我先一步跳上魔法阵。
★ ★ ★
所有人都平安从魔法阵中现身。洛琪希、塔尔韩德、基斯，还有大口喘气的保罗。最后一个人是受了伤的艾莉娜丽洁。
艾莉娜丽洁的肩膀正在滴滴答答地流血。
「你还好吗？」
「擦伤而已。」
她的肩膀被削掉一大块。
但是我明明没看到艾莉娜丽洁遭受攻击。
「是被那家伙的鳞片削到。」
看样子那个九头龙的外皮好像跟鲨鱼的皮肤一样，布满许多突起的盾鳞。
不过，这种伤还属于用初级治愈魔术就能完全治好不留痕迹的范围。
如果是生前的世界，大概得缝上几十针吧。这个世界真是方便。
「谢谢。」
好啦，接下来的问题是该如何处置造成这个伤的祸首。
保罗动也不动地坐在魔法阵前面。
连眼神也整个发直，全身都迸发出杀气。
「父亲。」
「……那是塞妮丝，绝对没错。」
保罗如此说道，他根本没把艾莉娜丽洁受伤的事看在眼里。
不，毕竟艾莉娜丽洁是坦，可以说受伤就是她的工作。但是……
「请您稍微冷静一点。」
「噢……抱歉，我现在平静下来了。」
保罗的声音很低沉。虽然平静下来了，但似乎并不冷静。我脑里浮现出「暴风雨前的宁静」这句话。
这也无可厚非，毕竟那确实是塞妮丝。
就连我都可以隔著那么远的距离看出那是塞妮丝，保罗更不可能看错。
那个魔力结晶里面的人确实是塞妮丝没错。她居然被关在石头里……为什么会变成那样？
不，理由不是重点。有很多可能的原因，例如转移时被传送到石头里面之类。转移到石头里似乎是极为罕见的状况，不过反过来说，罕见就代表还是有发生过。
然而按照基斯提供的情报，塞妮丝不是和其他冒险者一起行动吗？
不，他使用的说词是「塞妮丝被留在迷宫里」。嗯？难道基斯知道这个状况吗……？不，怎么可能。
针对一点语病吹毛求疵也没有意义，等到一切都结束之后再好好追问他也不迟。
而且，这不是问题的重点。
「……母亲她那样……还活著吗？」
「你说啥！」
我才刚说完，保罗立刻猛然站起，抓住我的领口。
「是不是还活著根本没关系吧！」
「您说得对。」
没错，是我失言了。
塞妮丝的生存机率原本就很低，我甚至觉得有可能连尸体都找不到。所以我认为……至少要找回一个遗物。因为只要有找到遗物，就算她真的死了，起码还可以悼念一番。但是，既然塞妮丝现在像那样保持著能够明确看出是她的外型，或许可以说是比预想好很多的结果。
「你们别吵了！」
基斯出声制止，保罗却把脸贴近，像是在恐吓我。
「鲁迪，塞妮丝就在那里。你的母亲就在眼前，为什么你还可以这么冷静？」
「慌张一点会比较好吗？惊慌失措可以解决什么问题吗？」
「我不是那意思！」
我知道保罗想表达什么。没错，现在的我可能过于冷静。这大概不是身为人子者在找到失踪六年的母亲时该表现出来的态度。
……但是呢，我从小和塞妮丝就没有什么交流。
认定她是母亲的意识也很淡薄，或许反而是「住在一起的外人」这种印象比较强烈。毕竟自从我七岁那年彼此分离，到现在已经将近十年没见面了。
就算态度显得薄情，倒也无可厚非。
「总之，来确认一下现状吧。」
「你说啥！」
我无视保罗的怒吼，淡淡地分析先前的状况。
「魔术对那个守护者无效。它的再生能力惊人，攻击力也高到只是身体接触到就可以突破艾莉娜丽洁小姐的防御。还有，母亲被封在石头里，讲白一点，根本无法判断是否还活著。」
「那种事情我也很清楚！我的重点是你找到自己母亲时摆出这种态度是对的吗！」
保罗再度怒吼，这时基斯介入我们之间。
「我说你们别吵了！要父子吵架的话，等回到旅社以后再吵！」
他强行把我们分开。
「可恶！讲一堆鬼话！」
保罗咒骂一声，重重坐到地上。
其实不需要我特地提醒，保罗也很清楚现在的状况。他只是看我的态度不顺眼而已，连我自己也觉得过于冷漠
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第八话「转移迷宫的守护者」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第八话「转移迷宫的守护者」(3/4)
，不过，实在也没办法。要不然他是想要我怎么样？
「好了！吵架到此为止，大家来讨论吧！」
艾莉娜丽洁拍了拍手。
我和保罗都慢慢吞吞地移动，和其他人面对面围成一圈。洛琪希以有点不知所措的表情来回看著我和保罗，好像让她担心了。
「没事的。」
「是吗……？」
我和保罗不是第一次闹得这么僵。等这件事结束，大家回到旅社之后，保罗就会恢复冷静吧。我这边也一样，等塞妮丝得救，自己亲耳听到她的声音后，想必会有什么感觉。
对，一定是那样没错。现在只是步调有点被打乱了而已。
「嗯哼！那个……关于塞妮丝小姐结晶化这件事，我想应该有办法解决。」
洛琪希的声调听起来比平常更开朗一些。
「真的吗？」
保罗满脸喜悦表情。
「是的，我听说过强力的魔力附加品有时候会像那样被封在魔力结晶里，但是打倒守护者后，结晶化就会解除，也能取出内部的物品。」
我没听说过这种情报。
不过，洛琪希当然不会说谎。
「我也听说过那种事。」
这时，艾莉娜丽洁开口附和。
「而且我知道有一个人曾发生过和塞妮丝类似的遭遇，现在也还活著。」
「……」
这是谎话吧，毕竟艾莉娜丽洁在这种时候经常面不改色地说谎。不过她也是为了改善现场的气氛，所以我不会责怪她……
但是就算有过前例，也不保证那个人物真的「平安无事」。
当然，这件事没有必要说出口。因为大家都心知肚明。
「问题是那个守护者……老实说，那是第一次碰到的种类。」
艾莉娜丽洁率先转换话题，基斯也跟著接话。
「是啊，虽然看得出来是九头龙，不过我从来没听说过绿色鳞片的九头龙。」
「……而且还可以再生。」
塔尔韩德双臂抱胸，表情极为严肃。
所谓的九头龙是龙种的魔物之一。这种龙拥有复数的头部，不会形成族群，但是若以单一个体而言，却具备了最强水准的力量。我记得它们栖息于魔大陆某处，光是目前已经确认的种类就有三种，是基于鳞片的颜色来区分为白色、灰色、金色。
绿色鳞片的九头龙并不存在。
「我想，那恐怕是魔石多头龙（Manatite Hydra）。」
说出这句话的人是洛琪希。
「我在书上看过，魔石多头龙的全身覆盖著能吸收魔力的魔石之鳞，可说是恶魔之龙。书上还有写到这种魔物曾在第二次人魔大战时被目击过，之后就随著大陆消灭而一并绝灭。我原本认为那只是空想……没想到居然实际存在。」
能吸收魔力……意思是魔术全都对它没效吗？
「这也就是说，我们无法对那家伙造成伤害吗？」
「如果书中内容为真，零距离直接打在它身上应该会有用。」
「零距离……」
那家伙的身体那么巨大，而且只是接触到表皮就会造成像是被磨泥器刮过的伤口。必须直接接触身体再使用魔术吗？总觉得手指可能会全都被削断。
「但是就算造成伤害，那家伙也会再生。该怎么对付……」
「再生是个麻烦呢。」
「……问题是无法打倒它的话根本一切免谈。」
九头龙能够再生。不知为何我在内心并不感到惊讶，甚至觉得九头龙会再生是一种常识。
「就算整个切断也能够瞬间再生，该怎么做才能打倒那种家伙呢……」
洛琪希也和其他人一起抱头烦恼。然而，我还是不觉得这件事有那么棘手，明明自己过去也不曾碰过会再生的魔物……为什么呢？
因为有生前的知识。
「我姑且有个方案。」
举手发言后，所有人的视线都集中到我身上。
「我听说过只要用火烧，九头龙的头部就不会再生。」
我说明了希腊神话英雄赫拉克勒斯的故事。赫拉克勒斯曾经和九头龙交手。
根据故事，只要在切断头部后拿火把烧灼切口就可以阻止再生。
老实说，那充其量只是神话，可信度很低。然而，其他人的反应却很良好。
「原来如此，要烧灼伤口吗？」
「虽然没带火把，但是伤口没有鳞片，不必担心魔术会被弹开。」
「听起来值得一试。」
我不知道这个世界里的九头龙和生前神话里的九头龙有多少共通点。
生前神话里的九头龙拥有不死身的头部，这里的九头龙说不定只要把脑袋全部烧掉就会直接完蛋。
我不想过于乐观，不过既然是生物，想必迟早会死。
「好，用这种战法试试看吧。」
基斯的发言让方针定了案。
自己的提案并不保证会成功，然而现在根本没有任何事情能有十足十的把握。
老实说，我觉得暂时撤回城镇里会比较好。虽说我们几乎没有损耗，但是敌人很强大。或许该特别针对头目战进行准备，例如专门为了九头龙战而雇用其他人也是一种办法。我不清楚能砍断九头龙脑袋的剑士有多少，不过城镇里有那么多冒险者，起码能找到一个人吧。
「……」
可是，保罗肯定不会接受。
看他那个态度，如果决定先暂时撤退，他很有可能会主张只有他自己一个人也要去挑战九头龙。
而且就算回去了，我也不认为能幸运找到对付那只九头龙的道具和佣兵。
我们现在找出对策，也凑齐能实行的人员。那么，目前就是应该要继续前进的场面。
「喂，保罗，这样可以吧？」
「……嗯。」
「这回答真没干劲。你有没有搞清楚状况啊？能砍断那家伙脑袋的人只有你耶。」
艾莉娜丽洁和塔尔韩德大概也可以砍伤鳞片。
但是，他们无法直接一刀两断。由保罗砍下脑袋，能使用无咏唱的我随即使出魔术烧灼伤口，这样的分工不可或缺。
根据实际情况，或许我也必须相当靠近九头龙。因为就算只想针对伤口攻击，魔术也很有可能会因为周围的鳞片而失效。
如果真的必须那样做，就要麻烦其他三人成为诱饵，引开对我的攻击。一旦诱饵受伤，则由洛琪希负责治疗。唯一的对策就是如此分工合作。
当然，自己还是会受到攻击，会处于相当危险的立场。
「呼……」
保罗在这时呼了口气，看了周围一圈。
「艾莉娜丽洁、塔尔韩德、基斯，还有洛琪希。」
听到自己的名字，所有人都把脸转向保罗那边。
「至今为止，都承蒙各位帮助。转移事件发生后已经过了很长一段时间，这段时间内麻烦你们纵贯魔大陆，还前往北方大地找到鲁迪，真的是尽心尽力到超乎我的想像。」
四个人都静静看著保罗的脸。
彷佛是在要求保罗快点继续说下去。
「可是，这一切都到此为止。等塞妮丝得救……就算无法得救，我的家人也在此全数寻获。这次已经是最后了，请把力量借给我。」
听到这句话，四个人都笑了一声，各自点了点头。
「这种毕恭毕敬的样子还真不像你啊。不过我明白了，就全力以赴吧。」
「哼！哪有都来到这里还不帮忙的笨蛋。」
「保罗你也圆滑了不少呢。算了，虽然我帮不上什么忙，不过能做到的事情还是全都会去做。」
「战胜吧。只要能打赢这场战斗，我们的旅程就有了回报。」
对于大家的反应，保罗的眼眶有点泛泪，还用力吸了吸鼻子。
然而他并没有哭出来，而是转向我。
「鲁迪……」
他的眼神有点混浊，但是蕴藏著决意。
「你……实在是一个可靠的儿子。」
「这种客套话请留到击败九头龙之后再说吧。」
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第八话「转移迷宫的守护者」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第八话「转移迷宫的守护者」(4/4)
我不是客套，是真的那样想。」
保罗说完，露出自嘲的笑容。
「我没办法像你那么冷静，也想不出好点子，是个满脑子只想横冲直撞的笨蛋。」
他咬著牙扭著嘴继续说道：
「……还是个没用的老爸，根本无法成为儿子的榜样。」
保罗的语调充满决心。
他的视线极为强烈，蕴藏著强大的力量，简直能把我杀死。
这是决心，保罗的内心已经下定了决心。
「虽然那些事我都很清楚，但我还是要说。即使这不是身为父亲的人该说的话，但是你听好……」
「是。」
我正面承受他的视线。
其实，我也很清楚保罗打算说什么。
「就算是死，也要救出你的母亲。」
这个人竟然要求儿子「就算是死也要成功」。
的确，这不是身为父亲的人该说的话。至少要换成「一起去救吧」之类的说法应该会比较好吧。
然而，我并不认为保罗是个冷酷的父亲。
这是保罗本身的决心，也是对我的信赖。
正如那句话，保罗打算即使他自己会死也要救出塞妮丝。
而且，保罗把我视为对等，也寄予信赖。
把我当成一个已经自主独立的个体。
所以他才会说出那种话。
既然如此，我当然只能回应他。
我们要救出塞妮丝。为了达到这个目的，我要和保罗团结一心。
「……是！」
我用力点头后，保罗也点头回应。
或许是自己多心，总觉得保罗的表情看起来有点高兴。
「好，上吧！」
在保罗的号令下，所有人站起身来。
和九头龙的再战即将开始。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第九话「死斗」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第九话「死斗」
九头龙在巨大的房间里严阵以待。它身后有一块魔力结晶，被封在里面的人果然是塞妮丝没错。
发现我们之后，九头龙缓缓抬起身体。
「好，动手！」
保罗往前冲刺。他像猎犬那般压低姿势，速度宛如一阵疾风，彷佛要把一切都甩在身后。
然而，这次艾莉娜丽洁也跟在他后面。
接著是塔尔韩德。他的速度很慢，我们配合他的脚步前进。
基斯待在更后方待命。他没有能参与战斗的能力，在这种时候派不上用场。
然而，他还是在场。因为假如我们全灭，他的任务就是逃离此地并把结果传达出去。
「喝啊啊啊啊！」
保罗已经到达九头龙前方。同时，九头龙的三颗脑袋有了动作。
以那么巨大的身体来说，它的速度算是很快。每一颗头都能敏捷行动，宛如野生的蛇。
然而，只见保罗的身影瞬间晃动了一下，其中一颗脑袋随即被他砍断。
好，就是现在。
「火球（Fire Ball）！」
我把全身魔力注入魔杖前端，把带有热量的火球击向九头龙。
──结果，还是不行。火球越靠近九头龙就越小，在命中的同时消失无踪。
只在耳边留下像是玻璃被刮的刺耳声响。
「果然只能近距离攻击吗……」
只有靠近攻击，否则无法打倒敌人。唯一办法就是贴近九头龙使出火魔术，把伤口整个烧成焦炭。
「结果还是得按照预定行动呢。鲁迪，你可以吗？」
「没问题，因为我这几年并不是只有进行魔术师相关的训练。」
嘴上虽然这么说，我的心脏却很跳得很快。
自己不擅长近身战。关于近身战的记忆都由败北点缀，从保罗开始，然后是基列奴、艾莉丝、瑞杰路德。输在这些人手下的历史形成了今天的我。
当然，我也不是完全没有赢过。莉妮亚、普露塞娜、路克，还有其他虽然是动用了预知眼，但还是取得胜利的对手。
不过，这些人能战胜九头龙吗？
答案是否，我不认为他们能对付连保罗和艾莉娜丽洁这种高手都会陷入苦战的敌人。换句话说，尽管自己曾经打赢那些人，也不代表可以胜过九头龙。
然而这次我不是单打独斗，而是团体战。
除了保罗和艾莉娜丽洁，还有洛琪希也在。塔尔韩德的实力是未知数，不过如果他和其他三人水准相当，当然能够派上用场。
我全速前进，来到保罗后方。
「鲁迪，千万不要离开我的背后！」
眼前传来保罗的声音。我的左边是艾莉娜丽洁，右边是塔尔韩德，背后是洛琪希，完全是帝○十字阵。（注：帝国十字阵，出自电玩游戏《Romancing SaGa2》里面的阵形）
「叽呀啊啊啊啊啊！」
三颗头同时发动攻击。九头龙不会同时动用四颗头以上，是因为处理能力不够吗？还是单纯因为动到太多颗会彼此妨碍？
虽然不清楚原因，不过这样正好。
「喝！」
「哼！」
「看招！」
艾莉娜丽洁拨开一颗头，塔尔韩德顺势化解另一颗……然后，保罗砍断剩下那一个。
失去头部的断颈掉到地上不断扭动。
「动手！」
「是！」
听到保罗的指示后，我靠近扭动的断颈，使出魔术。
照亮周围的火魔术击中九头龙的断颈，伤口发出滋滋声响并被烧得焦黑。
「结果如何……？」
我往后跳开，同时观察伤口。
现在还看不出效果。但是在确认之前，其他脑袋已经发动攻击。保罗挡下一颗，艾莉娜丽洁用盾架开，眼角余光却看到塔尔韩德身上喷出鲜血。
「呜！」
「神圣之力是香醇之粮──『Healing』！」
塔尔韩德受伤之后，洛琪希立刻边咏唱边跑过去，治好他的伤口。
所有人都忙著防止我遭到攻击，因此只能由我自己确认。
「……」
九头龙的断颈……伤口怎么样了？碳化的断面会再生吗？结果到底如何？
「……好！」
没有再生。那家伙的伤口保持原状，没有像上次那样长肉重生。
「有效！」
「很好！」
保罗一边大叫一边砍下另一颗头。
我立刻动手焚烧。
温度高得惊人，连我都可以感受到让人呼吸困难的高温，保罗的额头也流下汗水。然而我必须使出这种水准的火力，否则无法烧毁断面。一旦没有烤透，九头龙甚至有可能会再生。只要按照目前步调……
「……呜！掩护我！」
预知眼捕捉到九头龙的动作。
〔原本没有动的两颗头瞄准我发动攻击。〕
其中一边可以避开，但是另一边恐怕会锁定我闪避后的位置。
「交给我处理！」
我闪过其中一颗头后，艾莉娜丽洁跳了过来。她弹开一颗脑袋，用有点勉强的姿势介入我和九头龙之间，接著举起盾牌挡在身前，在可怕的摩擦声中保护我。
艾莉娜丽洁的鲜血喷到我的脸上。
「洛琪希！使用治愈！」
「神圣之力是香醇之粮──『Healing』！」
洛琪希立即治好艾莉娜丽洁的伤势。接著，两个人都若无其事地回到自己的位置。
「鲁迪！我要对付第三颗头了！」
「好！」
保罗大吼。同时，九头龙的断颈喷出血柱掉到我的面前。
我使出火魔术，自己的工作就只有负责烧焦。把断颈烧焦，专心一意地动手。其他事情全交给别人处理，我只要集中于眼前的工作。保罗负责砍头，我负责烧焦。艾莉娜丽洁和塔尔韩德会完美保护我，而洛琪希会保护他们。
我把第四根断颈化为焦炭。
行得通。
当脑中浮现这种念头的那瞬间，九头龙的行动模式改变了。
变化来得很突然。
没错，九头龙剩下的五颗头突然全部都动了，同时袭击塔尔韩德。
「呜啊！」
「塔尔韩德！」
他闪过第一颗头的攻击。第二颗头的攻击无法完全躲开，因此他紧急往地上一滚。九头龙的身体在这时从他身上扫过，看起来很沉重的铠甲有一部分弹飞出去，喀啦喀啦地在地面上滚了几圈。
第三颗头，塔尔韩德以坐倒在地的姿势，拿斧头当盾牌挡下。
第四颗头，已经无法防御的他被九头龙咬住脚。
塔尔韩德一瞬间就被吊在半空中。
「呜喔喔喔！」
接著，第五颗头瞄准无法动弹的塔尔韩德，准备咬穿他的身体──
「看剑！」
咚！脑袋发出声响掉到地上。
塔尔韩德的脑袋……并没有被凄惨咬断。
掉下来的脑袋属于九头龙。保罗的斩击砍断了第四颗头和第五颗头。
「抱歉，得救了！」
「我来烧掉！」
「神圣之力是香醇之粮──『Healing』！」
塔尔韩德的声音、我的声音，还有洛琪希的声音同时响起，但是我们各别做出不同行动。
我同时烧毁九头龙的两根断颈。
剩下三颗头。
「嗯？」
这时，九头龙的行动又有一些变化。
它彷佛是对我们感到害怕，摇摇晃晃地开始后退。
「行得通！我们要继续强势进逼！鲁迪！」
保罗追了上去，但是我却停下脚步。
等一下，那不是陷阱吗？既然不确定敌人的企图，似乎不应该太过冲动……因为脑中闪过这种预感，我不由得暂时停止动作。下一瞬间……
「咦！」
九头龙的一颗头。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第九话「死斗」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第九话「死斗」(2/3)
特别大的那颗头，咬断烧焦断颈之一的前端。
「什么！」
被咬的断颈开始迅速再生。
「糟了！」
被烧焦的断面无法再生。然而只要吃掉烧焦的部分，就能够重新再生。
「别让它有机会再生！」
「呀啊啊啊啊啊啊！」
艾莉娜丽洁发出怒吼往前跑，冲向断颈附近。接著举起斗士短剑，狠狠刺进那根正在再生的断颈里。
「愿伟大的冰之加护降临汝所求之处，承受冰河之浊流吧，『冰击（Ice Smash）』！」
艾莉娜丽洁居然使出魔术，从零距离的位置攻击再生中的断颈。
冰块砸向还没长出鳞片的柔软肌肉然后碎裂四散，断颈喷出如石榴般的鲜血，不断痛苦扭动。
「洛琪希！」
「微小的火星将会把巨大的恩惠燃烧殆尽！『火炎放射（Flame Thrower）』！」
不知何时追上艾莉娜丽洁的洛琪希使出火炎放射。即使威力被鳞片减弱，九头龙的断颈还是被烧得冒烟。
「好！」
保罗打算继续追击，然而九头龙却不肯把脑袋放低。它撑起巨大的身体，把头抬高到接近天花板的位置，瞪视著这边，而且剩下三颗脑袋全都这样。
它是害怕了吗？
不对，不是那种感觉。我总觉得在哪碰过这种状况……会有危险。
「对方会有什么动作，保持警戒！」
「是！」
保罗大喊。我接下来的行动是基于直觉……不，是一种经验。
我曾经看过一次相同的姿势。
这种龙把身体挺直，还「深吸一口气」的姿势。
「它要吐出气息（Breath）了！大家快靠到我身边！」
「好！」
保罗大大往后跳了一步，退到我的前方；艾莉娜丽洁和塔尔韩德连滚带跑地来到我的脚边；洛琪希则是以像是要抱住我的动作跳了过来。
我制造出一片水，一大片厚厚的水墙。
──几乎同时，九头龙吐出气息。
九头龙的三颗头一起往这边喷出极为猛烈的火焰气息，冲击水墙。周围冒出大量蒸气，让室内的温度急速上升。
「……！」
龙的火焰气息以惊人的温度出名，甚至可以轻易熔化钢铁，瞬间蒸发小型的沼泽。
现在有三颗头同时放出这样的气息。如果是一般魔术师独自面对，根本无从抵抗。即使集合五名……不，将近十名魔术师共同制造出一面水墙，或许可以……不，就算那样做，大概也无法抵挡。
不过，我的魔力并不一般。
「父亲！」
「好！」
趁著九头龙低下头，保罗一跃而上。
气息有使用限制。虽然不清楚理由，但或许是用到了体内的什么机构，还是因为必须累积魔力，总之无法连续使用。
所以，气息是龙的最后王牌。而九头龙刚刚三颗头都使用过了，不会再次攻击。
如果只有一颗头吐出气息，或许其他颗还能够继续使用。
然而它没有那样做，我想恐怕是因为会波及到其他头。
不管怎么样，现在是大好机会。
「喔喔喔喔喔喔！」
保罗砍断九头龙的脑袋，我立刻把断颈烧成黑炭。
还剩下两颗头。一根颈子较粗，另一根比较细。比较粗的那个是主体吗？那么，要把它放到最后。
「父亲，先解决细的那边！」
「我知道！」
保罗往前跑，艾莉娜丽洁和塔尔韩德负责对付粗颈子的那颗头。
现在只剩下两颗头，战况变得相当轻松。
「喝啊啊啊！」
保罗砍断脑袋，我随即用火魔术攻击。
行得通，只剩下最后一颗头，我们要赢了。走到这一步，我不会让它有机会再生。就算最后一颗头是不死身，也多的是对付的办法。
在我把断颈烧焦的那瞬间，九头龙的身体开始抖动。
我不明白这是什么动作。
明明预知眼里有看到，却还是无法理解。
因为太大了。
「笨蛋！」
「！」
等我回神时，已经被保罗推开。有某个巨大物体从眼前扫过。
明明已经没有头了……
不对。只是少了「脑袋」，但「颈部」还在。
九头龙把没有头部的颈子当成鞭子般甩动。
它晃动身体，一口气使用八条覆盖著像磨泥器般锐利的鳞片，必须以两手才能抱住的粗大颈子扫向周遭。
「鲁迪！」
保罗大声喊叫，再次把我踢倒在地。
几乎同时，有个东西发出巨大声响，掉到我的旁边。
到底是什么？
那东西很靠近跪在地上的我。
就在我和保罗之间，自己先前所在的位置上。
「呜……呜喔喔！」
有一对眼睛。
看起来已经走投无路的眼睛。
似乎被逼上绝境的眼睛。
山穷水尽，但是还想继续求生的眼睛。
九头龙的眼睛。
还有额头上长了角般突起物的脑袋，和我近在咫尺。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
我反射性地举起左手戳向它的眼睛。
伴随著类似水声的声音，会让人烫伤的热度传到我的手上。
或许是感到疼痛吧，九头龙试图闭上眼睛。包覆著鳞片的眼皮逐渐往下的样子宛如断头台。
下一瞬间，我放出岩炮弹。
九头龙的脑袋爆开，同时眼皮也完全闭上。
接下来，它随即把颈子猛然往上抬起。
我的脑髓中响起折断然后撕裂的声音。
「洛……洛琪希！」
我强忍著痛苦，大声呼唤能信赖的师傅。
「微小的火星将会把巨大的恩惠燃烧殆尽！『火炎放射』」
那个声音虽小，却明确地在我耳边响起。
最后一颗头化为焦炭落到地上。
九头龙的巨大身躯也缓缓倒下。
造成巨大声响，扬起整片烟尘。
没有头的躯体彷佛力气放尽，痉挛著横躺在地。
可以感觉到这个身体里的生命正在消失。
它没有再生，最后的脑袋不是不死身。
「呼……呼……」
打倒了，我们打倒它了……赢了。
「太棒……呜！」
一理解这个事实，我突然感觉到左手极为疼痛。
于是我低头确认，却因此满心愕然。
「呜……」
左手消失了。皮肤和肌肉被眼皮上的鳞片切断，骨头被构成眼皮的强韧肌肉搅碎。然后在最后那一瞬间，被九头龙猛然抬头的动作整个扯断。
鲜血正沿著动脉不断喷出。
「手……我的左手……」
要找眼睛，我的左手在九头龙的脑袋里。
这样想的我看向最后解决的那颗头。受到洛琪希竭尽全力的火魔术攻击，那颗头只剩下已碳化的残骸。
看到残骸后，我瞬间明白一切。
自己已经失去左手。就算去找恐怕也找不到；即使能找到，在寻找的期间也会失血过多。
嗯，必须使用治愈魔术才行。
「奇迹的天使啊，请对生命之鼓动赐予上天之气息。太阳悬于天顶，神之圣使厌恶赤红。请降临光之海，展开纯白的羽翼。如此一来即可驱逐赤红。『ShineHealing』。」
我咏唱上级治愈魔术。自己很清楚上级治愈无法治好失去的部位。
然而，我还是使用了上级治愈魔术。被扯断的缺口长出粉红色的新肉，出血也停止了。顺便还可以感觉到脸上的伤口和被保罗踹开时受到的撞击伤也逐渐痊愈。
「呼……呼……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第九话「死斗」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第九话「死斗」(3/3)
我大口喘气。冷静下来，要冷静。自己失去了左手。
但是，九头龙是相当难缠的强敌。
如果当作打倒它的代价是只有牺牲了左手，说不定还算是便宜。
要不是保罗在千钧一发之际救了我，自己很有可能已经丧命。
「……谢谢您救了我一命，父亲。」
我回头寻找保罗的身影。
结果却没有回应，所有人都保持沉默。
艾莉娜丽洁原地呆站。
塔尔韩德一言不发。
洛琪希摀著嘴巴。
在他们身后，可以看到满脸苍白的基斯正跑向这里。
保罗没有回答。
「……父亲？」
顺著所有人的视线看去，我发现保罗倒在地上。
对，他脸朝上躺著。
可是，不只是躺在那里而已。
保罗的眼神呆滞，意识不明。而且……
没有下半身。
「……咦？」
我无法理解眼前的光景。
「咦？」
不，这样讲不太对。我知道发生了什么事。
没错，自己不是亲眼看到了吗？
因为九头龙的最后一颗头朝著我这边冲来，所以保罗把我踢飞。
为了把一个人踢离原本位置，必须使出全力狠狠一踢才行。而且我已经成人，如果想全力踢我，必须摆出让腰部往前突出的姿势。
一般来说，踢人之后会因为反作用力而后退。然而保罗是这个世界的剑士，能力优秀，肌肉发达，还能够身缠斗气。
换句话说，他即使把我踢了出去，自己的位置也可以保持不动。
所以……也就是说……他停在我原本所在的位置，这就代表……不，我不想理解。
这就代表……
「啊……为什么？」
这句话脱口而出的瞬间，保罗的眼睛突然动了，和我视线相对。
「…………」
保罗什么话都没说。他只是动了动嘴角，像是终于放心。然后呼出一口气，彷佛总算放松。接著，无力地吐出一口鲜血……
最后，他的双眼失去光彩。
保罗他……死了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十话「双亲」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十话「双亲」
九头龙完全断气后，魔力结晶也同时解除，里面的塞妮丝跌到地上。
她还活著。
虽然没有恢复意识，不过确实还有呼吸。
周围有几十个巨大的魔力结晶，和形成九头龙鳞片的大量魔石散落一地，房间深处还堆著大量的魔力附加品。卖掉的话可以获得一大笔钱。
然而，没有任何人兴高采烈地去捡。
我觉得整个人轻飘飘的，好像身在梦里。会被动回答问题，却什么都没在思考。很像是有其他人在擅自替我回答。
明明处于这种状态，我却以连自己都感到惊讶的平静态度来处理后续事务。
保罗的遗体当场就火化了。
虽然我心里也有想把遗体带回去，或是至少要让塞妮丝看看遗容等各式想法，最后还是按照周围的指示，举行迷宫牺牲者的葬礼。
我使用火魔术后，保罗的遗体很快就只剩下骨架。
找艾莉娜丽洁确认直接埋葬是不是有可能会变成骷髅兵后，得到了肯定的回答。因此，我决定把骨头敲碎带回去。我用土做出一个小罐子，把保罗的骨头放进里面。
留下来的遗物只有三件。
保护保罗上半身的金属铠甲。
对手越硬就能造成越大伤害的魔力附加品短剑。
还有，那把在我出生时保罗就已经带在身边的爱剑。
「……」
我产生一种很不可思议的心情。
尽管连自己都不明白这是什么心情，却觉得胸口被勒得很紧。
「我们回去吧。」
在回去的路上，我没派上多少用场。
有打倒敌人，也能使用魔术。但是脚步非常不安定，甚至感觉不到自己在走路。要不是有洛琪希紧跟在我身旁，或许已经踏中转移陷阱。
然而无论我犯下多少失误，都没有人说任何话。
艾莉娜丽洁、洛琪希、塔尔韩德和基斯，每个人都不发一语。
没有抱怨，也没有安慰。所有人都默默无言。
塞妮丝一直由哪个人负责背著。途中曾发生激烈战斗，但是她在迷宫里都没有醒来。我虽然有点不安，不过还是自我安慰说既然塞妮丝有在呼吸就是还活著。
我们花了三天，终于脱离迷宫。
我不记得回到城镇之后，自己对出来迎接的三人说了什么。
详细说明是由艾莉娜丽洁和基斯负责。
雪拉崩溃痛哭，维拉也带著大受打击的表情瘫坐在地。
即使看到这种光景，我还是什么都说不出口。
莉莉雅不一样。她摆出如同面具的表情来隐藏真正情绪，将我紧拥入怀。而且还讲了些慰劳我辛苦的发言，要我好好休息，把后面的事情交给她处理就好。
我觉得自己整个人都掏空了，只「嗯」了一声，对她点点头。
回到旅社后，我脱掉长袍，仔细一看才发现肩膀附近破了一个大洞。虽然觉得必须补好才行，最后还是把长袍扔进房间角落。
连魔杖和道具袋也一样，所有东西都随手丢到长袍上面……
然后往床上一倒。
★ ★ ★
那天晚上，我作了个梦。
在梦中，我恢复成以前的模样……一个肥胖自卑的尼特族。
但是，人神没有出现，也没有前往白色的房间。
这是前世的记忆。没错，是前世的梦。
我无法判断确切时间，不过对眼前光景还有印象。
是家里的起居室……前世的家。
梦境里，前世的双亲正待在起居室商量关于我的事情。
或许因为这是一场梦，所以我听不到声音。然而很不可思议的是，我可以明白他们是在讨论自己的事情。
那个时候的双亲是不是在担心我？
结果，我连他们的死因都不知道，就离开了那个世界。因为两人同时死亡，我想应该不是生病。是意外吗？该不会是自杀吧？
他们在临终的时候，对我有什么想法呢？对我这个厚颜无耻的尼特族抱著什么样的感觉呢？大概觉得焦急，也觉得丢脸吧？
我不知道真相是什么。
母亲偶尔还是会来看看我的情况，父亲从某个时期之后就再也没说过任何话。
他们死去时，脑中曾经闪过我的事情吗？
至于我自己……我连葬礼都没参加，是在做什么呢？
也没有帮双亲处理后事，到底是去做什么了？
为什么自己连葬礼都没有出席？
因为我害怕。明明双亲死了却却毫不伤心的我，害怕别人的眼神。
害怕那种像是在看人渣尼特族的眼神。害怕敌意，轻蔑。
当然不只是因为那样，我不是那种老实的家伙。实际上，那时候的我对双亲的死根本不觉得有什么好悲伤。
我对双亲的感情并没有深厚到会为他们感到悲伤的程度。
比起悲伤，担心自己往后该怎么办和觉得事情不妙的心情反而更加强烈。我连自身的将来都无法好好正视。
我不是想要为自己辩护，不过我还是认为当时的反应无可厚非。毕竟在那种走投无路的状态下，一旦失去最后的藏身处，一旦还没下定决心就被丢进茫茫大海中，不管是谁都会想要逃避一下现实。我确实感到后悔，但是我没办法责备当时的自己。
可是，至少……是不是至少该参加葬礼会比较好呢？
虽然我不确定当时的自己会不会因为那样而产生什么想法，不过是不是至少该看一下双亲的遗容？是不是至少该帮他们处理一下后事才对？
保罗他……他的遗容是什么模样？
他并没有露出满足的表情。但是，嘴角带著总算松了一口气的微笑。
保罗那家伙，最后是想说什么呢？
我前世的双亲，又是带著什么表情死去？
自己为什么没有去看一下呢？
我好想现在回去，去看看双亲的脸孔。
隔天醒来之后，我的状态糟透了。什么都不想做的心情支配了全身。
不过，我还是勉强把自己哄下床，然后移动到隔壁房间的莉莉雅和塞妮丝那里。一看到我，莉莉雅惊讶得瞪大双眼。
「鲁迪乌斯少爷，您已经不要紧了吗？」
「……嗯，暂时没事了。毕竟也不能只有我一个人在休息吧。」
「我想就算您继续休息，也不会有人批评什么。」
我很想按照莉莉雅说的再躺回床上去。
但是认为自己必须做点什么必须有所行动的心情更加强烈。
「请让我待在这里。」
「……也对，我明白了。请坐吧。」
结果，我们决定两个人一起观察塞妮丝的状况。
她已经睡了好几天。
在迷宫内三天，从迷宫回到这里又花一天，算起来已经四天没醒。
如果只看表面，会觉得她只是在睡觉。
明明已经沉睡好几天了，也没有特别消瘦，反而看起来很健康。
本来以为塞妮丝的外表应该会变得更有年纪一点，实际上并非如此。脸颊和双手摸起来都带有温度，把耳朵贴到她嘴边可以感觉到呼吸。
可是，她就是没醒。
难道塞妮丝会一直保持这样吗？保持这样下去，然后衰弱而死吗？这种想法从我的脑里闪过。不过，我没有说出口。可以不说的事情，还是别说出来会比较好。
我和莉莉雅静静地看著塞妮丝。维拉和雪拉有时候也会过来，跟我们聊一些话题。但是，我不记得到底聊了什么。
还和莉莉雅一起吃饭。我并不觉得饿，几乎食不下咽。虽然喝水硬吞，却卡在喉咙里差点吐出来。
午后，塞妮丝的情况发生变化。她在我和莉莉雅面前发出小小的呻吟声，慢慢睁开眼睛。
「唔……」
在场的人包括我和莉莉雅，还有维拉。
维拉立刻跑去叫其他人。
塞妮丝想要起身。
一般来说，卧床多日之后，应该很难撑起身体吧。然而塞妮丝虽然有莉莉雅出手协助，却几乎是靠自己的力量坐了起来。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十话「双亲」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十话「双亲」(2/3)
「早安，夫人。」
莉莉雅带著微笑对塞妮丝搭话。
塞妮丝看著莉莉雅，脸上是刚睡醒时特有的茫然表情。
「……嗯。」
她发出声音，我还记得这声音。仔细想想，自己在这个世界诞生后，第一个听到的好像也是塞妮丝的声音，是一种会让人感到安心的声音。
我松了一口气。
保罗不幸丧命。不过他想救出的对象得救，而且平安活著。保罗的意志最后有成功实现。
塞妮丝知道保罗的死讯后想必会很难过，说不定会伤心落泪。
但是……至少我要和塞妮丝与莉莉雅一起分担失去保罗的悲伤。
「母亲……」
只是，这件事不必现在提起。
等状况稳定一点，她也确实理解现状以后再说也不迟。
只要慢慢循序渐进就好了，不该一开始就把痛苦的现实强加到她身上。
在悲伤之前，必须先为了塞妮丝还活著，也为了彼此终于再会而感到高兴才对。
「…………？」
塞妮丝歪了歪头。看到这个动作，我忍不住压住胸口。她忘了我。
没办法，就跟洛琪希那时一样。因为过了这么多年，我的外表已经改变。
虽然有点受到打击，不过这种事情到了以后就会成为有趣的回忆。
「夫人，这位是鲁迪乌斯少爷喔。少爷离家之后，已经过了将近十年。」
「……」
塞妮丝愣愣地看了看我，然后把视线移到莉莉雅身上。她的眼中照出莉莉雅的脸。
「……？」
接著，又侧了侧脑袋。莉莉雅瞪大双眼。
这状况不太对劲，很奇怪。
从先前开始，塞妮丝就面无表情。我原本以为是刚睡醒脑袋还昏昏沉沉，但是……难道不是那样？
而且她也没有开口说话，只有发出「嗯」「唔」等声音。
还有，刚刚那个动作。看起来很像是忘了莉莉雅是谁。
我也就算了，塞妮丝有可能连莉莉雅都忘了吗？
莉莉雅的外表确实有变老一些，但是并没有改变太多，发型和服装更是和以前一样。
「……啊唔……啊……」
稚拙的发音，呆滞的眼神，失去的语言，还有看到我们的反应。
「难道……夫人她……？」
莉莉雅好像也察觉到状况有异。
虽然我一边推测出接在「难道」后面的推测，同时在心里焦躁反驳。
不过还是和莉莉雅一起继续对塞妮丝搭话。
「……」
我们很快就得出结论。塞妮丝对我们的声音会有反应，却不会主动开口说话，也无法理解我们到底说了什么。
「鲁迪乌斯少爷……夫人她已经丧失一切。」
塞妮丝失去了一切。
记忆、知识、智慧。
所有人类之所以为人类的必要条件都失去了。
成了一个废人。
她忘了保罗。忘了莉莉雅，也忘了我。
完全不记得哪个人做了什么事情，发生何种遭遇，又有什么结果。
换句话说，她甚至对保罗的死也无法感到悲伤，无法和我一起分担。
自己被迫面对这种事实。
「啊…………」
让我的内心崩溃了。
★ ★ ★
后来，到底过了多少天呢？我已经搞不清楚正确的时间。
醒来，睡著。睡著，再醒来。这样的过程重复了好几次。
睡著时，我梦到保罗死去的那瞬间。
保罗砍下九头龙的头，九头龙甩动颈子。保罗推我一把，让我得以躲开攻击。然后保罗继续行动，九头龙也继续行动，只有自己无法动弹。保罗把我踢了出去，于是九头龙的脑袋出现在我的面前……
梦到这里，我就会惊醒。再度确认一切并不是梦境之后，又躺回床上。
我连起身的力气都没有。
脑子里只剩下保罗的事情。
保罗他……绝不是什么值得称赞的家伙。拈花惹草，又喜欢卖弄，对逆境一点抗压性都没有，还会用酒精来逃避现实。甚至到了决战之前，他也没说出身为人父者该说的话。
我想他一定是个不够格的父亲。
不过，我喜欢保罗。
只是这个喜欢和保罗对我的感情并不一样。
看在我眼里，保罗很类似「损友」。精神年龄是我比较大，但肉体年龄是保罗比较大。人生经验也是，和茧居在家里十几年的我相比，应该是保罗比较有经验。
但是，那些都无所谓，年龄这种事根本无关紧要。
和保罗对话时，我会觉得这家伙和自己差不多。
我从来没能把他视为「父亲」。
或许也不太认为自己是那家伙的小孩。
然而保罗确实把我当成他自己的孩子。
面对精神其实是三十多岁人渣的小孩。
面对不管怎么看都显得言行诡异的我。
保罗还是没有逃避，一直把我视为家人。
作为父亲，他也有不完善的地方。然而，那家伙从未摆出不把我当成自家人的态度，也从来没有做出把我当成外人的行为。保罗始终把我视为儿子，一个拥有异常力量的「儿子」。他一直认真地面对我。
那家伙是个父亲，一直都是个父亲。
他以父亲的身分扛起大量非必要的责任，为了家人持续行动。
最后，还保护了我。把我视为儿子，以父亲的立场挺身而出。
赌命相救，彷佛这行为理所当然。
他也因此丧命。
这件事很奇怪。
明明我不是他的小孩，保罗却是我的父亲。
保罗有两个真正的小孩。不是我这种假货，而是他真正的孩子。
两个率直又可爱的女儿，没有像我这样，身体里其实装著来自其他世界的灵魂。
诺伦和爱夏。
要保护的话，对象应该是她们吧。
而且保罗还有两名妻子。
拚命寻找许多年，最后终于找到的塞妮丝。
还有在找到塞妮丝之前，一直支持著保罗的莉莉雅。
两个妻子，两个女儿。总共四个人。
保罗，你居然拋下这四个人离开，现在该怎么办？她们不是你最重要的人吗？
……不过对保罗来说，或许我也一样。
两个妻子，两个女儿，还有一个儿子。
对他来说，可能每一个人都一样重要。
明明我并没有把那家伙当成父亲看待，那家伙却把我当成最重要的家人。
可恶，为什么，保罗？放过我吧……
你不是说过很多次吗？说会把我当成独立自主的个体，当成一个男人看待。
我自己经历过结婚，买房，照顾妹妹这些事情后，当然也会觉得自己独立自主了。
所以赶来帮忙，在迷宫里也有活跃表现，自认已经长大成人。你不是也那样看待我吗？所以最后才会叫我就算是死也要救出塞妮丝吧？
明明是那样，你为什么……为什么要保护这种已经独立自主的对象呢？
回去之后，我该对诺伦和爱夏说什么才好？
我该如何解释这个现状？
该怎么照顾变成那样的塞妮丝？
从今以后，又该怎么做才对？
告诉我啊，保罗。这些事情，本来是你应该考虑的问题吧？
可恶，你为什么死了？可恶……
如果是我死了，后续只要丢给保罗烦恼就解决了。
如果两人都活著，就不会有任何人需要烦恼。
（啊……不行了……）
悲伤情绪上涌，眼泪不断落下。
生前……不，明明前世的我在父母亲过世时连一滴眼泪都没掉。
明明那时候甚至连悲伤感都不曾出现。但是保罗死后，我却不由自主地落泪。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十话「双亲」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十话「双亲」(3/3)
满心悲伤，还感到难以置信。不该离开的人却撒手而去。
保罗他确实是父亲，是我的父亲。尽管我完全没有把他当成父亲看待。
然而他就跟我前世的双亲一样……是我的父亲。
我想了又想。
哭了又哭。
最后感到好累。
（……什么都不想做。）
我就这样有气无力地躲在旅社的房间里。
明明知道还有必须去做的事情，却怎么样都提不起精神。
连离开房间的力气都没有。
我只是睡觉，醒来，坐起……换著姿势虚耗掉每一天。
途中，莉莉雅和艾莉娜丽洁有来看我。她们说了些什么，但是我听不懂。就像是突然改变成另一种语言，自己没办法理解。
不过就算能够理解，我大概也无法回答。
因为我无话可说。对于她们，我没有任何话能说出口。
如果……举例来说，如果我的剑术实力更强，能够一刀砍断九头龙的脑袋。那么，保罗是不是就不会死？由自己和保罗一起挥剑砍头，再和洛琪希一起使用魔术烧毁。
要是能那样进行，是不是可以更轻松地打倒九头龙？至少……如果我懂得使用斗气，如果我的速度能再快一点，是不是就可以不必靠保罗的保护，自己避开九头龙的攻击呢？
算了，正是因为我办不到，才会演变成这种结果。
毕竟我并不是没有努力过。
要不然换个角度假设……当时是不是就算要痛殴保罗也该暂时撤退会比较好？
先退出迷宫，冷静下来后再召开作战会议，是不是就会想到什么好办法？
不是那种不明确又惊险的战法，而是更好的方案。
只要过程有一点点改变，结果应该会更加不同。
然而一切都太晚了，保罗已经死了。
就像自己再也看不到前世双亲的遗容。
无论现在说什么，全都为时已晚了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十一话「朝向前方」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十一话「朝向前方」
在某间酒馆中，有四名男女正围著桌子坐著。
周围一片喧嚣，只有这里的气氛特别阴郁。
「……保罗真的死了呢。」
拥有一头奢华金发的长耳族女性……艾莉娜丽洁喃喃说道。
「是啊，他死了。」
相貌神似猴子的魔族男性……基斯看著手里的杯子，附和她的发言。
「既然是保护儿子而死，也算得偿所愿吧。」
长著浓密胡须的矿坑族男性……塔尔韩德以若无其事的态度接话。
然而，他的声调却显得有气无力。明明已经狂灌一大堆自己最喜欢的酒，却完全没有出现喝醉的徵兆。
「可是塞妮丝那个样子，保罗恐怕无法瞑目。」
听到基斯这句话，塔尔韩德默默地又喝起酒来。
塞妮丝成了废人，让他们也受到不小的打击。
正因为他们都认识原本开朗活泼的塞妮丝，所以更为震撼。然而这些人都是冒险者，死亡如影随形。就算塞妮丝死了，他们也有能够接受事实的度量。
「但是她还活著，说不定有机会治好。」
塔尔韩德讲出连自己心里也不相信的推测。
他们偶尔会听说有人中了魔物毒而变成废人，但是完全没听说过治好的案例。因为一般认为，如果脑袋被砍断或头部被压烂，就算用上神级治愈魔术也无法治好。
因此一旦脑袋出了毛病，当然也没有能治疗的办法。
「就算恢复到可以走路可以说话，记忆也不会回来。」
艾莉娜丽洁似乎很不以为然地这样反驳塔尔韩德。
「什么啊，艾莉娜丽洁。你好像很清楚嘛？」
「……因为这种事就是那样。」
艾莉娜丽洁并没有详细说明。她比塔尔韩德和基斯更年长，也声称曾经见过类似的案例，想来是知道些什么情报。
但是，既然她知道的事情并不是「希望」，塔尔韩德也不打算强行追问。
「……好啦，那么问题是他们的儿子。」
「是啊……」
众人都发出类似叹息的声音。
鲁迪乌斯──保罗的儿子，已经将近一星期都没有走出旅社房间。
「那已经不能用心情低落来形容了。」
「简直跟废人没两样。」
艾莉娜丽洁和基斯各自发表了意见。鲁迪乌斯现在宛如空壳，即使其他人主动搭话也不会回答。只会睁著眼神空洞的双眼，点点头随便应个一声。
「因为鲁迪和保罗先生的感情很好。」
拥有一头水蓝色头发的魔族少女，至今都保持沉默的洛琪希．米格路迪亚喃喃这样说道。
她脑中回想起小时候的鲁迪向保罗学习剑术的情境。
就算被保罗狠狠教训，满脸不高兴的鲁迪乌斯还是会继续挥剑。少年的身影就如同才能的化身。看在洛琪希的眼里，总觉得鲁迪乌斯其实很开心地跟著父亲学习。
对于不曾和家人度过这种时间的洛琪希来说，那是让人羡慕的耀眼光景。
「我是可以理解前辈的心情，不过再那样下去可不妙喔。」
「是啊。」
打从那天之后，鲁迪乌斯都没吃东西。
就算劝他多少吃一点，鲁迪乌斯也只是随便点个头，没有动手的迹象。
似乎还是有摄取最低限度的水，但是明显看得出来日渐憔悴。眼眶凹陷，脸颊消瘦，甚至让人觉得他整张脸隐约浮现出死相。
所以在场的每个人都认为，要是再任由鲁迪乌斯这样下去，他很有可能会死。
「…………真想找出什么办法让他打起精神。」
听到洛琪希的话，基斯把视线放到艾莉娜丽洁身上。
「你总是说在这种时候就该做那档事吧？」
「我没办法。」
艾莉娜丽洁立刻回答，只有洛琪希一头雾水。
「没办法做什么呢？」
「……」
基斯和塔尔韩德面面相觑，两人都保持沉默。洛琪希怀疑地皱起眉头。
「艾莉娜丽洁小姐，你有什么办法吗？」
「……没有。」
艾莉娜丽洁面不改色地回答。
「呃，总之……」
基斯搔了搔脸颊，塔尔韩德一脸无趣地喝著酒。
「就是说……在这种时候，最好去大玩一场然后把痛苦忘掉。」
「大玩一场？」
「因为所谓的男人都很现实。去喝个酒，跟女人上床，让心情变舒畅了，直接体认到活著的喜悦后，就可以稍微打起精神。不过呢，也不是说这样做就可以一切恢复原状啦。」
「啊……！噢，原来如此。」
讲到这里，洛琪希总算听懂基斯想表达什么。
也理解他想叫喜欢男人的艾莉娜丽洁去做什么。
「也……也对！男人就……就是那样呢！原来如此！原来如此啊……」
洛琪希红著脸低下头。
男人在陷入低潮时会去找女人。洛琪希觉得自己以前也曾在哪里听过这件事。尤其是那些佣兵，据说在战争前后都会为了转移恐惧心而去买春。
冒险者也一样，完成像是去鬼门关前走一遭的委托后，有不少人会前往妓院。
但是，一想到鲁迪乌斯要和艾莉娜丽洁……洛琪希心中总是有点不舒服。
「艾莉娜丽洁，你不是从以前就常说自己很擅长安慰伤心的男人吗？」
「我是说过。」
洛琪希默默思考。的确，艾莉娜丽洁很擅长那方面。她经常会和不特定多数的男人发生关系，技术方面听说也很高竿。如果是经验丰富的她，或许能够让现在的鲁迪重新振作吧。虽然总觉得不太舒服，但也没有别的办法。
「真难得，如果是平常的你，对于前辈这种状况的人不会弃之不管吧？」
现在的鲁迪乌斯让人不忍卒睹。
艾莉娜丽洁心里多少也有想帮助他、安慰他的意愿。
然而，她很清楚。一旦在这里以排解伤心情绪为由而和鲁迪乌斯发生关系，回去以后将会面对什么样的结果。
鲁迪乌斯不是那种在背叛克里夫和希露菲之后还能够若无其事的人。
「就算是我，也有无法出手的对象。」
「为什么鲁迪不行呢？」
洛琪希紧抿著嘴，瞪著艾莉娜丽洁。
「鲁迪现在那么痛苦。」
「那是因为……」
艾莉娜丽洁才刚开口就突然想到……洛琪希还不知道这件事。
「鲁迪乌斯的结婚对象是我的孙女。」
「……咦！」
洛琪希手上的杯子掉了。那个杯子先是在桌上转著圈把里面的液体撒了出去，接著才继续滚落，敲到地上发出喀啷一声。
「咦……鲁迪他结婚了吗？」
「嗯，结婚了，孩子也快出生了。」
「是……是吗……也对，鲁迪也到这年纪了……」
无法掩饰内心动摇的洛琪希伸手捡起掉到地上的杯子，凑到嘴边想喝时才发现刚才已经洒光了，于是重点一杯。
「啊……请来一杯店里最烈的酒。」
她双手抱胸，一双眼睛不断转动。
结婚……结婚又不是什么大事，就算是鲁迪也会结个婚吧。嗯，这很正常，没错。
洛琪希这样说服著自己，却回想起在迷宫里的行动，不由得用力咬牙。
她以为鲁迪还是单身，因此展开攻势。虽然得到了过去从未感受过的正面回应，不过那充其量只是因为彼此相识所以鲁迪没有摆出冷淡态度吗？看在旁人眼里，自己的行为一定非常滑稽，简直跟小丑一样引人发笑吧。
洛琪希很想大声质问为什么没有人告诉她，但是又把这种抱怨硬吞了下去。
现在，自己的事情根本无关紧要。
「可……可是，目前事态紧急，就算鲁迪结婚了，只是一次应该也还可以接受吧。」
洛琪希根本没搞懂她自己在说什么。
她只是觉得必须想办法让鲁迪乌斯重新振作起来。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十一话「朝向前方」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十一话「朝向前方」(2/4)
「……或许是那样没错，不过我还是办不到。」
艾莉娜丽洁的表情带著不甘。
即使看到这种表情，洛琪希依然无法理解艾莉娜丽洁的心情。
「……让您久等了。」
「啊，谢谢。」
这时，她刚刚点的酒正好送来。洛琪希举起杯子，一口气喝乾。烈酒渗入乾渴的喉咙，带来一股烧灼感。大概是因为身体需要酒精，喝起来感觉特别美味。
「而且，鲁迪乌斯对我也……」
艾莉娜丽洁说了一半又打住。
「总之，就算我没办法配合，让基斯带他去妓院之类的地方不是也可以吗？」
「这嘛……你觉得如果找了个什么都不知道的女人给鲁迪乌斯，能让他振作起来吗？」
「也对啦，现在那孩子需要的是找个可以依赖的对象好好撒娇。」
「不然要找莉莉雅吗？」
「所以我说……」
「好啦，我知道啦，别那么生气。」
艾莉娜丽洁的内心情绪也很复杂。她不想打扰希露菲的婚姻。
可是，也很想救鲁迪乌斯。她对自己有信心，只要主动跟鲁迪乌斯上床，应该可以让他重新振作起来。而且她在这种场面下帮助男人再起的次数也不只一两次了。
只不过艾莉娜丽洁总觉得那是错误的选择，还会造成无法补救的后果。
而且，自己的心情也是个问题。
如果是平常，艾莉娜丽洁会觉得由自己当坏人就好。至今为止，她也经常扮演那种角色。
然而一旦有不想背叛克里夫的心情介入，艾莉娜丽洁就再也无法那样做。
「……」
现场一片沉默，只剩下喝酒的声音持续响起。没有人找这群身高参差不齐的四人组搭话。只有这里安静得像是在守灵。
「不管怎么样，塞妮丝都成了那副样子了。我想尽快让前辈振作起来，然后跟这个城镇说再见。」
听到基斯这句话，其他三人也叹了一口气。
「是啊……」
大家都累了。
毕竟已经六年了。
转移事件后已经过了六年。
这段时间绝对算不上短暂，从中央大陆前往魔大陆，再从魔大陆移动到贝卡利特大陆，最后是持续探索转移迷宫。
有时候很痛苦，有时候很难熬。
然而，这些原本都是为了在一切结束后可以开心欢笑。
转移事件确实是不幸的事件。不过对这些人来说，转移事件并非只带来了不幸。
各分东西的队伍成员慢慢重新聚在一起。艾莉娜丽洁和塔尔韩德又一次搭档组队；基斯为了保罗开始行动；保罗和塔尔韩德重修旧好；最后，甚至连保罗和艾莉娜丽洁都再度并肩战斗。
原本以为这种情景已经不可能再现，众人却以保罗为中心再次聚集起来。
每个人想必都认为，等救出塞妮丝之后，只要再去找到肯定待在某处的基列奴，就可以大伙一起好好喝上一杯。
但是，保罗死了。
只是这样，就让他们感受到一种难以言喻的空虚，彷佛一切都徒劳而终。就像是耗时费日好不容易有了成果，却在最后的最后不小心踩烂的那种无力感。
不是只有鲁迪乌斯一个人感到有气无力。
「别紧张，鲁迪乌斯是保罗和塞妮丝的儿子。就算现在陷入低潮，迟早也会靠自己振作起来吧。」
「……如果真是那样就好了。」
「……」
对于塔尔韩德的意见，现场有两个人不置可否地点了点头。
他们都清楚鲁迪乌斯的弱点。
话虽如此，他也已经十六岁了，不是年幼小孩。即使经历过艰辛遭遇，内心精神应该也已经是出色的大人。更何况死亡会平等降临到每个人身上，对于冒险者来说更是家常便饭。
父母总有一天会离去，无论是谁都必须跨过这个难关。
所以他们认为，鲁迪乌斯迟早也可以办到。
「……」
然而，只有一个人……只有洛琪希没有点头。
因为她想起了一些过往的回忆。
★鲁迪乌斯观点★
看向窗外，现在是傍晚。
我坐在床上，脑袋昏昏沉沉。
那天之后，已经过了几天？算了，不管几天都无所谓。
这时，门口突然传来敲门声。
「鲁迪，我可以进去一下吗？」
我转头一看，只见洛琪希正站在房间门口。原来门一直没关上吗？
「……老师。」
感觉好久没有发出声音了，不知道洛琪希有没有听到这沙哑的呼唤。
洛琪希以似乎有点慌张的态度走到我面前。
而且我总觉得哪里怪怪的，为什么呢？
噢，对了。她今天没有穿长袍。而是穿著分为上下的轻便服装，真难得。
「打扰了。」
洛琪希用僵硬声调如此说完，来到我的身边坐下。
接著她先沉默数秒，才谨慎地开了口：
「你要不要和我一起出门走走，就当作是转换心情？」
「……咦？」
「呃……因为这城镇里有其他大陆都无法看到的大量魔力附加品，我想就算只是去逛逛那些，或许也很有趣喔。」
「不，我现在没那种心情……」
「是……是吗……」
「对不起。」
洛琪希的邀请。
我知道她是想让我打起精神。若是平常，我肯定会像只小狗般跟著她走。
但是，我现在就是提不起劲。
「…………」
又是一阵沉默。
洛琪希再度斟酌用词，然后低声说道：
「……关于保罗先生和塞妮丝小姐的事情，我真的感到很遗憾。」
遗憾。这种事可以用遗憾两个字带过去吗？算了，毕竟对于洛琪希来说，他们终究只是外人。
「我自己也还清楚记得我们五个人一起住在布耶纳村时的事情。对我来说，那可能是最幸福的时期。」
「……」
洛琪希静静说著，同时握住我的手。她的手很温暖。
「一旦从事冒险者这一行，身边的人死去并不是少见的事情。我明白你的痛苦，因为我自己也有过经验。」
「……请不要说谎。」
我见过洛琪希的双亲。
他们两位看起来都很有精神。虽说已经有一阵子没见了，但我想他们现在一定也过得很好吧。
「老师的父亲和母亲不是都很好吗？」
「是啊。最后一次见面已经是几年前了，不过他们看起来很好，大概能再活个一百年。」
「既然这样，老师您根本不懂！」
感到内心涌上某种情绪的我甩开洛琪希的手。
「请不要随便说什么明白我的痛苦！」
我大声怒吼。
这一吼，让我感觉到体内最后的力气也逐渐流失。
洛琪希虽然有点惊慌，还是以严肃表情开始说明。
「我刚成为冒险者时，有个人立刻和我组队，还教导我关于冒险者的各种基础。虽然我不会说他等同于父母，但是对我来说就像是大哥。」
「……」
「这个人因为保护我而死。」
「……」
「我当时也很烦恼。」
「……」
「当然，我知道自己的状况和失去亲生父亲，母亲又……生病的鲁迪无法相比，但是那时也陷入低潮。」
「……」
「所以，我自认能稍微理解鲁迪你现在的心情。」
讲来讲去，结果还是不明白啊。
洛琪希不可能理解经过转生，夹在前世的自己和现在的状况之间，感到左右为难的我到底是什么心情。
我不只是为了保罗的死而伤心。
也不只是为了塞妮丝成了废人而悔恨。
而是我发现…
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十一话「朝向前方」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十一话「朝向前方」(3/4)
…
转生之后，我以为自己的人生已经重新来过，也自认至今都做得很好。
但是到头来，我根本一直在逃避最重要的部分。
我一直不肯去面对自己和前世家人之间的纷争与不和。
就是因为一直逃避，所以结果……我在这个世界，在第二次的人生也还是重蹈覆辙。
还没来得及报答双亲，保罗就死了，塞妮丝则成了废人。
我在这个世界里又重复了同样的错误。
犯下无法挽回的失败。
前世总共三十四年，这一世至今十六年。明明加起来已经活了五十年，结果却还是……
生前的我虽然是个无可救药的家伙，但是转生到这个世界后，我一直认为自己已经成功改变。
然而，我却被迫面对其实自身将近完全没有改变的现实。
看起来好像顺利前进，实际上却几乎没有离开起跑点。
老实说，我完全不认为自己能够振作起来。
就算知道洛琪希当初靠著何种想法重新站起，我还是不觉得自己会改变。
「在布耶纳村的生活真的很幸福。当时的我想在阿斯拉王国工作，结果却屡次碰壁。原本只是把乡下的家庭教师工作当成一种过渡，但是鲁迪你的才能出类拔萃，保罗先生和塞妮丝小姐也以温暖态度对待我。或许实际教导我什么叫作家人温情的人是他们两位。」
洛琪希看向我的双眼，她的眼神很澄澈。
「对我来说，他们就是第二个家族。」
语毕，洛琪希在床上站了起来。
她绕到我的身后并跪下，然后伸手将我的头拥入怀中。
「鲁迪，我想……我可以和你一起分担这份悲伤。」
后脑传来柔软的感触。
还可以听到洛琪希的怦咚心跳声。
这种声音让人安心。
为什么听到这个声音就会感到安心呢？
为什么会产生自己没事了的感觉呢？
还有气味也是，洛琪希的味道让我感到安心。
很不可思议的是，过去当我感到辛酸时，只要回想起洛琪希的气味和教导，就会觉得精神上获得支持。很不可思议的是，在我得了ED深受其苦时，也是因为想到洛琪希的事情才得以继续挺住。
为什么呢？答案已经来到嘴边，但是却没有说出口。
「我是鲁迪的师傅。尽管我是个矮小又不成熟的师傅，不过毕竟比你活了更久，还是很牢靠的。你倚靠在我身上也没关系。」
我抓住洛琪希环到我身前的手。
她的手很小。可是，我却感觉很大。
这双手也是，会让我看著就感到安心。如果彼此更加靠近，是不是会更安心呢？
「就算是痛苦的事情，只要两个人一起分担就一定能减轻。」
洛琪希这样说完，移动身子打算退开。我基于本能把她拉了过来。
「哎呀！」
洛琪希娇小的身体直接倒到我的大腿上，我们在近距离四目相对。
满脸飞红的她紧闭著嘴角，一双略带睡意的眼睛因为泪水而显得湿润。
我伸手把洛琪希搂向自己这边。可以听到她的心脏跳得很快，也可以感觉到她的身体很温暖。
「可……可以喔。」
什么事情可以？
「我……我听说男……男性在痛苦的时候只要和女性发生关系，就能让心情开朗起来。」
这种事情是谁说的？噢，艾莉娜丽洁吗？那家伙，在这种时候跟洛琪希胡说八道些什么。
「女性也一样。在痛苦时会想要遗忘，而且我也因为保罗先生过世而感到悲伤。所以如果鲁迪你愿意的话，和我发生关系也是可以的。」
洛琪希语气急促地说个不停。
「没错，是我这边想要请你帮忙我忘掉。不过我的身体实在不吸引人……如果鲁迪你不喜欢，换成去妓院之类也可以。」
洛琪希讲个没完，彷佛是想要辩解。这个模样，确实是让我尊敬不已的洛琪希。
如果我真的依言和她发生关系，会变成什么感觉呢？
「别……别看我这个样子，其实经验丰富，比起一般的小丫头，我想自己可以做得更好。所以你可以放松心情，抱著洗去负面情绪的想法，当作凡事都该尝试一下，只做个一次……」
我根本没把洛琪希颠三倒四的发言听进耳里，不过已经有了干劲。
因为只是稍微听到她的心跳声就已经如此安心，要是彼此更加贴近，自己是不是就能更加安心？
我一边想著这些跟藉口没两样的事情……
「啊……不，如果鲁迪你觉得技巧高明的对手比较好，那么我可以去找艾莉娜丽洁小姐低头请求……啊！」
同时动手把洛琪希推倒，而且动作非常粗暴。
我想，或许那是一种迁怒行为吧。
★ ★ ★
隔天早上。
我一睁开眼睛，第一个映入眼帘的是洛琪希的睡脸。
放下头发的洛琪希那天真无邪的睡脸。
同时，觉得自己闯祸了的感想也从脑中闪过。
「唉……」
我忍不住叹了一口气，这下该怎么对希露菲解释……
烦恼又多了一个。
「……」
但是不知道为什么，总觉得视野豁然开朗。
之前苦恼成那样的日子简直像是假的。
那种被纠缠住的沉重感触尚未消失。
不过，受限的已经不再是最深处。甚至跟昨天是天差地别。
为什么呢？
是因为孕育生命的行为能治愈失去生命的悲伤吗？
……好像也不对，只是暂时把问题放到一边去而已。
「嗯……」
这时，洛琪希睁开眼睛。她先凝视我的脸好一阵子，才开始动来动去，似乎想把身体藏进毯子里。
「早安，鲁迪……」
接著，她转开视线，低声问了一句：
「那个……你觉得如何？」
对于这个问题，我没办法说谎。
自己对洛琪希的行为非常粗暴。虽然我立刻发觉所谓的经验丰富是弥天大谎，仍旧没把这件事放在心上。
然而她却忍著疼痛接纳一切，没有表示任何拒绝。
我一方面很感谢，同时也觉得很对不起她。
既然自己爱著希露菲，现在似乎不该夸奖洛琪希。
而且老实说，洛琪希太娇小，和我的尺寸有点不合。但是，要说我觉得这次经验并不舒服也是谎话。况且实际上，自己现在也变得如此放松。没有必要不惜说谎也要伤害洛琪希。
「非常棒。」
洛琪希的脸迅速转红。
「谢谢……不，我不是指那方面，我是在问你内心的痛苦有没有比较缓解？」
噢，原来是这方面。真是失礼了。
「嗯。」
「那……希望你能抱住我当回礼。」
「……是。」
我按照洛琪希的要求，把她拥入怀中。洛琪希的肌肤柔软湿润，毕竟出了很多汗。
柔软的身体传出洛琪希的怦咚怦咚心跳声。
果然是让人安心的声音。
「鲁迪的手臂很强壮呢，不太像是魔术师。」
「…………因为我有锻炼。」
洛琪希一边发表感想，一边摸著我的胸口和上臂。
这动作非常可爱，让我对希露菲的爱几乎动摇。不过，我缓缓把洛琪希往外推。
然后，坐起身子。
「洛琪希老师，我可以请教一个有点奇怪的问题吗？」
「……什么？」
或许是察觉到我的态度变了，洛琪希也一脸认真地撑起身体，在床上坐直。
端坐在床上的全裸洛琪希。因为太诱人，感到不妙的我转开视线，用毯子遮住下半身后继续说道：
「这些话只是想像出来的故事。」
我先以这句话作为前提，然后开始叙述某个男子的故事，一个
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十一话「朝向前方」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十一话「朝向前方」(4/4)
虚构的故事。
这个男子在年轻时曾经碰过痛苦的遭遇，因此决定隐遁。之后将近二十年，他都过著只会啃老的废物生活。然而某一天，他的双亲突然死去。这个男子不但没有参加葬礼，甚至还做出身为人最差劲恶劣的行为。结果被其他家人发现，因此遭到一顿痛殴，最后被赶出家门。男子在此失去一切，却运气很好地来到新天地，所以洗心革面，重新开始生活。新生活很顺利，他认为这样下去自己一定会获得幸福。但是，后来男子却犯下严重失败，害死了重要的人。这时，男子回想起死去的双亲。而且事到如今，才对这件事感到无比懊悔。
就是这样的内容。
说的越多，我越觉得心里累积的负面情绪也逐渐流出。
自己是不是很想找个人倾吐？是这么简单的状况吗？
洛琪希静静听著这些故事，她完全没有出声，而是成为沉默的听众。
「您觉得那个男子该怎么做才好？」
「…………」
洛琪希继续沉默了一会儿。
突然被问到这种事，她可能是不知道要怎么回答吧。
我想她不至于会相信这些故事就直接等于我的人生。毕竟她很聪明，说不定会认为这故事另有什么深层含意。
「……如果是我的话，会去两亲的墓前祭拜，因为现在开始行动也还不迟。另外，还会找其他家人好好沟通。」
「可是，不管是墓地还是家人，都在无法轻易到达的远方。要是去了，说不定无法再回来。男子现在有自己的生活，新天地里也有新的家人，这边也同样很重要。」
「去了以后可能会回不来吗？」
「嗯，甚至很有可能根本无法前往。」
洛琪希又陷入沉默。不过，这次沉默的时间很短。
「既然那样就没有其他办法了，大概只能好好珍惜现在的家人。」
洛琪希的建议非常普通。是任何人都能想到，任何人都能提出的答案。
没有任何特别之处，只是理所当然。
「我想保罗先生他们一定也希望鲁迪你这样做。」
洛琪希以理所当然的态度说出理所当然的建议。
只有表面上在为我著想，平淡无奇，好像在哪里听过的建议。
「请你朝向前方吧，大家都在等你。」
然而，我的心却因此感到雨过天青。
没错，其实这些事情都很普通。不管是前世双亲的死，还是保罗的死，都是理所当然的事情。
我只能接受它，面对它。
因为自己活在这个世界上，而且要继续活下去。
保罗的死讯，还有塞妮丝变成废人的现状。
因为必须把这些消息告诉在北方大地等待的家人，所以我感到不安。
因为不知道今后到底该如何是好，所以也感到不安。
都是些无法预知后果的不安。可是，我不能逃避。
到头来，还是只能从眼前的问题开始著手。尽管自己根本不知道具体上该怎么做，不过还是只能一个一个仔细思考，然后解决问题。
来到这世界后，我一开始不是下了决心吗？要拿出真本事，在这个世界认真活下去。
既然如此，我不可以逃避。
无论接下来会遇到何种困难，自己都要努力克服。没错，我必须那样做。
到此，我再度有了这番体认。
就算有了体认，痛苦也不会完全消失，只会觉得多少畅快了一点。
可是，我觉得自己总算摆脱了什么。
「老师。」
「嗯。」
「非常感谢您。」
这次，自己又因为洛琪希而得救，真的是千言万语也无法表达我心中的谢意。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十二话「回去吧」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十二话「回去吧」
关于塞妮丝的事情，我决定去找某个人物商量。
冷静下来仔细思考后，我发现这不是自己一个人的问题。我应该要找人讨论，因为这里还有另外一个家人。
「老师，我想去找莉莉雅小姐商量一下今后的事。」
「是啊，这样确实比较好。」
我和洛琪希打理好外表并离开房间，结果正好碰到也从房里出来的艾莉娜丽洁。她发现我和洛琪希之后，不由得瞪大了眼睛。
「洛琪希，你这是……」
「鲁迪。非常抱歉，我和艾莉娜丽洁小姐有话要说，所以请你自己一个人去莉莉雅小姐那里吧。」
我大概可以想像到她们要谈什么。
不过，既然洛琪希都这么说了，我还是不要在场会比较好。
「知道了。」
于是我留下洛琪希，往旅社更深处前进，来到塞妮丝使用的房间门口。
我在进去前先回头瞄了一眼，正好看到艾莉娜丽洁和洛琪希走进她们自己的房间。
「……」
总之，自己这边也继续行动。
来到塞妮丝的房间内一看，塞妮丝正坐在床上，莉莉雅则坐在旁边的椅子上。
看到这宛如病房的光景，我抿紧嘴角换上严肃表情。
「莉莉雅小姐。」
「有什么事吗，鲁迪乌斯少爷？」
负责照顾塞妮丝的莉莉雅满脸疲惫。
我应该先找她讨论，彼此交换意见才对。
「抱歉，我把照顾母亲的责任都推到你身上。」
「不，这是我的工作。」
「是吗？」
莉莉雅居然说是工作，明明没有人会付她薪水啊。
「母亲的状况怎么样了？」
我看了塞妮丝一眼，发现她一直盯著我瞧。
但是，她并没有找我搭话，也没有在探查什么，就只是目不转睛地看著我。
「夫人虽然没有记忆，但身体方面却不可思议地健康。体力够，也没有奇怪的后遗症。吃饭和换衣服这类事情只要教导过一次，她就能够自己处理。」
「是这样吗？」
如此看来，好像也不算是完全的废人，只是失去了记忆而已。
「根据雪拉小姐的诊断，似乎是被封在魔力结晶中所导致的魔力障碍。」
「可以治好吗？」
「…………照艾莉娜丽洁小姐的说法是没有办法。」
艾莉娜丽洁说了那种话吗，她是不是很清楚这方面的事情？不过，我觉得现在放弃还太早，毕竟在这种地方也没办法找个优秀医生帮塞妮丝诊疗。
「夫人一直对我很好。既然老爷已经过世，我会负起责任照顾夫人。」
「我也打算做些力所能及的事情……」
听到我这么说，莉莉雅很明确地表示反对。
「没有必要。」
听起来就像是彻底的拒绝。
「咦……」
我不由得发出惊讶的声音，却又觉得这也理所当然。毕竟自己在父亲死去，母亲遇上困境时什么都没做，就算莉莉雅对我已经心寒也是合理的反应。
然而，莉莉雅继续说道。
「鲁迪乌斯少爷。虽然这是逾越本分的行为，但是您可以允许我说一些失礼的发言吗？」
「请说。」
「我认为鲁迪乌斯少爷您应该去做自己的事情。」
「……我自己的事情？」
「我想老爷也会那样希望。」
我倒是不认为保罗会说那种话啦。因为那家伙……该怎么说？是更任性自我的人。
「照顾夫人是我该做的事情，也是我来到此地的理由。」
莉莉雅看起来很累，她不可能不累。
但是，她很坚强。已经断然放下保罗的死，前进到下一步了。
自己必须向她学习才行。
「莉莉雅小姐，这种问题或许会让你感到不高兴。」
「……我不会。」
「所谓我应该去做的事情，到底是什么呢？」
我知道这是自己必须思考的问题，但还是提出疑问。
莉莉雅以惊讶表情看著我。我其实也已经隐约明白，不过，还是想从别人嘴里听到答案。
「我想……首先要把老爷的死讯告诉诺伦大小姐等人。」
说得也对，我必须回去。
隔天。我召集所有成员，宣布要离开这个城镇。
这种情况让我看起来很像是队长，不过大家都听从了这个决定。
大概是把我当成保罗的替代品吧。
既然如此，我必须扮演好这个角色。
基本上，我有先说明回程时会使用的路线。不过刻意避开了「转移魔法阵」这个名词，只说是会利用某种特殊方法来移动。另外，还严正警告众人绝对不能把这个方法泄漏出去。
「不过，我觉得基斯大概酒喝一喝就会不小心说漏嘴。」
「嗯……就算说漏嘴也不会提到前辈的名字，不必担心啦。」
人的嘴巴不是那么牢靠，我不会把正确的位置告诉他们。老实说，我甚至想在进入遗迹后让其他人都蒙上眼睛……嗯，这主意不错，就那样做吧。光是不要让他们看到魔法阵，或许就有什么预防效果。
「要踏上回程是可以，不过前辈你已经不要紧了吗？」
基斯似乎还挂念著我的情况。他看著我这边，猴脸上是担心的表情。
「我看起来像是不要紧吗？」
「是不太像……不过比之前好多了。」
「那就没问题了。」
其实还不能说是没问题。
只是托洛琪希的福，我总算脱离低潮而已。不过，至少可以走这一趟回去。
「莉莉雅小姐，母亲的状况怎么样呢？这趟旅程要耗费一个半月，还会经过过沙漠，她能承受吗？」
「我也无法确定。但是，我会负起责任照顾她。」
「……拜托你了。」
莉莉雅以认真表情扛下了这个任务，自己也能从旁协助。
如果问题是出在体力上，届时只要放慢移动速度就可以了。
「要不然，乾脆买辆马车之类吧。」
「可是到最后只能用完就丢喔。」
「有什么关系，反正我们有的是钱。」
在我陷入低潮的期间，基斯他们雇了人前往迷宫，取得头目房间后方那间宝物库里的魔力附加品。
转移迷宫是古老的迷宫，也是众多冒险者丧命的地方，因此魔力附加品的数量多达数十个。而且他们似乎还剥下那只九头龙的鳞片……或者该说贴在皮肤上的魔石。那些都是能够吸收魔力的魔石。
听说众人把这些东西拿去贩卖，换得大笔金钱。
「我们打算把能拿得动的战利品全都带回去，前往阿斯拉王国变卖。」
基斯边说，边把项链、戒指之类的装饰品和塞满魔石的麻袋都拿给我看。
一想到保罗死了，我也颓靡不振，这家伙却还在盘算怎么赚钱，我就觉得有点不爽。
然而考虑到今后的事情，不去回收反而奇怪。
毕竟钱很重要，还可以让大家不会做了白工，基斯的判断是对的。
而且，只顾消沉结果什么事都没做的我没有资格批评什么。
如果我回到城镇的隔天就立刻宣布要回去，基斯也会勉勉强强配合吧。
「前辈的份已经交给莉莉雅了。」
关于要怎么分配的问题，似乎是除了我之外的所有人一起仔细讨论决定。
我的份相当多。一方面是因为包括了保罗的份，另一方面是因为塔尔韩德认为这次他自己没派上用场，所以把一半分给了我。另外，维拉和雪拉也表示保罗过世后应该会很辛苦，因此各自把一半报酬送给莉莉雅。然后，莉莉雅似乎打算把全额都转让给我。
我倒是觉得既然大家都各自努力过，能拿到的东西应该要收下就好。
不过算了，我还是接受吧。毕竟今后想必会很辛苦。
「还有，我们有仔细搜查最深处，但是最后还
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十二话「回去吧」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十二话「回去吧」(2/4)
是不知道塞妮丝为什么会变成那种样子。」
「是这样吗，真是给各位添麻烦了。」
「小事一桩啦。」
我们不知道塞妮丝被关进魔力结晶的原因。不过呢，就算查明原因，能不能透过原因找出治疗办法也值得存疑。不管怎么样，治疗都要等到回去之后再说了。
「那么，旅行准备就交给基斯……还有艾莉娜丽洁小姐，能麻烦你们吗？」
「好。」
「了解。」
只要交给这两人，想必没有问题。
我们订立了周密的旅行计画。
这次知道路线该怎么走，在场的所有人也都很习惯旅行。
不过，我不想再增加牺牲者。所以为了避免失败，要慎重地进行规划。
收集情报后，我们查出能避开来程那些盗贼的路线。虽然有点绕远路，但应该不成问题。
只有塞妮丝的状况让人担心，不过这点也很快解决。基斯去买了一辆单人马车，拉车的是一只长得很像犰狳的魔物。看起来就是沙漠专用规格的马车，而且做得很好。
听说这个犰狳是栖息于贝卡利特大陆东侧的魔物，后来受到人类的驯养。价钱有点贵，要用完就丢似乎有点浪费，只是有时还是得弃车保帅。
……乾脆把这只犰狳也经由转移魔法阵带回家好了。
只要能通过楼梯就行得通吧？可是万一回到北方大地后不适应气候而死……不，要是把它丢在那片沙漠里，再怎么样也没有活路吧？既然那样，乾脆带回去卖给那种喜好特殊收藏的家伙还比较好。
如此这般，我们准备万全，踏上归程。
这趟旅程进行得很顺利。
我们巧妙地避开了盗贼。
而且既然成员如此齐全，遭遇魔物时的战斗也没有危险。
两名战士、两名魔术师、一名魔法战士和一名治愈术师。尽管个别的实力颇有差距，不过队伍组成确实相当平衡。只是……这队伍里原本应该还有另一名剑士。
少了左手的事实，在旅途中造成超乎预估的不便。
虽说不会痛，但自己经常会下意识地使用左手，结果就是挥空。另外，没有用上两手就不好处理的状况也不少。
每次碰上那种状况，都是由洛琪希过来帮忙。自从那晚之后，洛琪希总是寸步不离地跟在我身旁提供支援。她平时走在我的左边，一旦发生什么就立刻出手协助，这种行为简直就像是情侣。
「……」
我是个迟钝的男人，尽管想要变得敏锐一点，实际上还是很迟钝。
只是她做到这种地步，我当然不可能还毫无觉察。
我想洛琪希她……大概喜欢我吧。
「……那个，老师。」
某天，负责站哨的时候，我和洛琪希在篝火前并肩而坐。
其他成员在避难小屋里睡觉。避难小屋很坚固，然而为了以防万一，我们安排两人一组轮班守夜。
「怎么了，鲁迪？」
洛琪希的距离很近。她就坐在我旁边，还整个人靠在我身上。
娇小的肩膀隔著长袍和我接触，柔软又温暖的触感传了过来。
彼此就像是一对情侣。
不，我们做了情侣才会做的行为。
把那天晚上自己沉溺于洛琪希好意的行为形容成「像情侣一样」或许有点语病。但是总之，洛琪希本人或许真的是那种心态。
她知道我是有妇之夫吗？可能不知道。
如果知道，我觉得她不会摆出如此明显的态度。
不，洛琪希怎样不是重点，问题是我本身。
自己这种行为就是在搞外遇，应该要为希露菲守贞的我却搞起外遇。
或许该把一切挑明才是正确的做法。
告诉洛琪希……我真的非常感谢，而且也不要紧了。因为实在对不起妻子，彼此就到此结束吧。
「…………」
在这个世界遇见洛琪希之后，我一直非常依赖她。不管是魔术还是语言，都承蒙她的教导。另外要是换个角度来看，可以说是托了洛琪希的福，我才能和札诺巴建立交情。
虽然帮我治好不举的是希露菲，然而在痊愈前的三年里，是洛琪希的教诲成了我的精神支柱。所以，我对她实在抬不起头。
再加上这次，甚至麻烦她用身体来安慰我。
她是第一次，却挺身帮助了我。
帮助快要陷入绝望深渊的我。
帮助抗压性低得像是草莓的我。
而且对她自己的心情只字不提，就只是在帮助我……直到现在也还继续。
对这样的她做出类似始乱终弃的行为，真的妥当吗？那样是不是太没有礼貌了？
……不，停止这种假惺惺的自利思考吧。
什么她帮助了自己，什么礼不礼貌，其实全都无关紧要。
我喜欢洛琪希，真的非常喜欢。
如果问我比较喜欢洛琪希还是希露菲，我实在无法回答。那是两种层面有点不同的喜欢。
所以目前这种状况让我感到动摇。
这种自己喜欢希露菲，同时也喜欢洛琪希的状况。
可是……我发誓过要为希露菲守贞。虽然已经违背过誓言，不过誓言依旧是誓言，即使曾经违背过一次，还是要继续遵守。
没错，希露菲是说过我可以带第二个对象回家也没关系。
但是我拒绝了那句话，发誓只爱她一个。
毫无疑问，希露菲那时应该非常高兴。我不能背叛她。
「那个……其实……我已经结婚了，而且孩子即将出生。所以虽然很抱歉……可以请您……不要再做出这种类似情侣的行为吗？」
洛琪希的肩膀抖了一下。接著，她低声开口说道：
「我知道你已经结婚了，艾莉娜丽洁小姐有说过。」
「啊……是这样吗……」
知道我已经结婚了，却还是这样做。这就代表……怎么回事？
「别担心，我心知肚明。鲁迪你不需要为此事感到焦虑，因为一切都只是我在你消沉时趁虚而入而已。」
洛琪希用平坦的声调继续说下去。
「我知道按理来说，鲁迪不会理睬像我这种身材贫瘠的家伙。」
「怎么说是贫瘠呢，没那回事。」
「你不必安慰我，因为我有自知之明。」
或许洛琪希的身材确实算是贫瘠，没有什么起伏，而且又很细瘦。在女人味这方面上，大概比希露菲略逊一筹吧。
不过要是换个说法，那只不过是所谓的萝莉体型。而我是能够说出「就是那样才好」的类型。（注：出自漫画《花之庆次》中主角前田庆次的台词）
「请放心吧，我不打算厚著脸皮强行闯入鲁迪你的生活。我只有在这趟旅行期间会担任你的左手。等到旅行结束之后，请你不需要在意我的事情，好好珍惜你的妻子吧。」
洛琪希一边说，一边有点顾虑地抬眼看我。
「我明白了。」
「……」
可是，自己确实受到洛琪希的帮助，不能只是单方面受了帮助就当没事了。
「那么至少……可不可以让我做些什么来报恩呢？」
「你说报恩吗？」
洛琪希惊讶地看著我。
「嗯。只要是我能做到的事情，什么都可以。」
洛琪希的双眼里出现动摇的神色。唔，自己或许说了什么不太妥当的发言。「什么都可以」是不是太超过了？不过，毕竟洛琪希对我的帮助可以说是「什么都付出」的范畴啊。
「呃……那……那么……」
「是。」
「…………可以听听我的辩解吗，只要听就够了。」
「咦？」
辩解？针对什么事情的辩解？
「好，我明白了。请说。」
「……」
洛琪希沉默了一阵子，才开始一字一句地慢慢说道。
「我啊……其实是一见钟情。」
「对谁？」
「咦？」
「该不会是对父亲吧？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十二话「回去吧」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十二话「回去吧」(3/4)
「不，是对你，在你前来迷宫救出我的那时候。」
彼此再会的时候吗？当时洛琪希对我的态度太过见外，让我无法抑制那股猛然涌上的东西。结果我不但突然抱住洛琪希，后来还狠狠吐了。哪里有能让她迷上我的要素呢？
我还以为应该是稍微过了一段时间之后的事情。
「毕竟那是不可抗力啊。当时自己濒临死亡，已经快要绝望放弃，却突然有个帅气男性潇洒登场，还拯救我脱离危机。就算换成别人身处那种情境，也一样会脸红心跳。」
「我看起来帅气吗？」
「和我的理想可以说是一模一样。」
是吗，和理想一模一样吗？我得意到快要憋不住笑意。
「所以后来在探索迷宫时，我也一直看著鲁迪的脸。」
「话说起来，我们确实经常对上视线呢，不过老师您总是会立刻转开。」
「那是因为……和鲁迪这样帅气的人正面对看会让人感到害羞。」
原来她那时是害羞啊。
「……我认为那样下去不行。」
洛琪希继续慢慢说著。
「我和艾莉娜丽洁小姐他们有在酒馆里讨论过……讨论你今后该怎么办的问题。艾莉娜丽洁小姐和基斯先生认为你不要紧，迟早会自己振作起来。可是，我却回想起和鲁迪一起在布耶纳村生活时的光景。」
从这边开始，洛琪希一口气讲了下去。
「我回想起鲁迪你和保罗先生一起练习剑术的光景，还觉得那时候的你们看起来感情非常好。这时，我突然又想到另一件事……想到鲁迪你第一次骑马的反应。那时候的你非常害怕，紧张到身体僵硬，连动都无法动一下。所以我想，这孩子虽然表现成熟又拥有才能，实际上却很脆弱。接下来，我又想到以前剑术练习时，还有这次探索迷宫时，你和保罗先生之间的互动。看到你陷入低潮，什么都没办法做的模样，让我回想起……其实你实际上比外表脆弱得多。也觉得保罗先生的存在对鲁迪你来说，或许远比大家认为的重要。所以我想在保罗先生过世之后，你应该会颓丧不振，甚至严重到没有办法自己重新振作的地步。
不，当然我并不认为自己能让你振作起来。毕竟我后来听说你有心爱的对象，那个人一定是在鲁迪陷入低潮时，有能力帮助你再起的人物。可是，对方现在不在这里对吧？在鲁迪最需要帮助的时候，那个人并不在这里对吧？所以我才会觉得，必须要有个人出面帮助鲁迪。
可是，艾莉娜丽洁小姐和基斯先生都打算丢著你不管，莉莉雅小姐也忙著照顾塞妮丝小姐而分身乏术。所以，我才会觉得这下好像只能由自己来做。虽然听起来完全是藉口，不过我一开始并没有打算做那种行为。我可以感觉到鲁迪你很尊敬我，可是自己的外表条件这么差。我不知道你的对象是什么样的人，不过既然是艾莉娜丽洁小姐的亲戚，肯定是位美女，所以我想你不会把我视为那种对象。我的心态顶多只有希望自己的行动能成为某种契机就好，和那方面没有关系。
可是，实际被鲁迪抓住，还近距离地彼此对看后，当然会产生那种念头，觉得要是顺利的话……毕竟我才刚从艾莉娜丽洁小姐他们那边听到那种话题，所以才会觉得，说不定自己也会有机会。毕竟也没办法啊，因为我就是喜欢鲁迪嘛。」
讲到这边，洛琪希落下一滴眼泪。
看到这一幕的瞬间，我的胸口痛到彷佛被挖了一个大洞。
「…………真的很过分，居然已经结婚了。明明知道我喜欢上鲁迪，却事后才告诉我，真的太过分了。」
这句话是对谁说的呢？
不是对我，应该是对艾莉娜丽洁吧。
但是，我自己也没有向洛琪希报告结婚一事。因为没有什么特别的理由该说，也没有机会让我可以顺便提到。要责备的话，我也是同罪。
可是假设一下吧，如果换成自己和希露菲再会，受到她的帮助，喜欢上她，然后想得很美地发动攻势，结果却发现希露菲已经有了对象……我果然也会受到打击吧。
绝对会受到打击。
「那个……洛琪希老师。」
……我希望洛琪希能得到回报，她应该要得到回报。
「什么事？」
可是，我该怎么做？到底要怎么做，才能让她得到回报？我能够在不背叛希露菲的状况下，让洛琪希感到满足吗？
「那个……至少在这趟旅行的期间，来实现老师的愿望吧？在回到家之前，我成为洛琪希老师的恋人，然后……」
然后能怎么样？明明解决不了任何问题。我自己非常清楚这种事情。
对我自己和对洛琪希都没有任何好处，还会背叛希露菲。
完全是一种只是想暂时应付了事的最差劲提案。
「…………这真是非常有魅力的提案。」
洛琪希这样说完，紧紧抓住我的手臂。
然后，轻轻打了我一巴掌。
「但是，请你不要做出那种事……也没有必要做任何事。」
「……我知道了。」
没有必要做任何事。既然洛琪希认为这样就好，我就听话照办。
我过去一直是奉行这种原则，今后也会继续下去。
这样就可以了吧，老师？
★ ★ ★
一个月出头后，我们到达集市。
基本上，我还是买了玻璃工艺品等东西作为送给希露菲她们的伴手礼。有外型别致的玻璃瓶，还有刻著民族风格花纹的红色玻璃发饰。只能祈祷在途中不要破损。
另外，我买了一些米，要当成种子的米。我并不认为可以顺利栽培，但还是想挑战一下。万一行不通，就把这些米吃掉吧。
晚上，艾莉娜丽洁带著女性成员喝酒去了。虽然以年龄来说已经没有人还能称为女生，不过这就是所谓的女生集会吧。只有莉莉雅为了照顾塞妮丝而拒绝，其他人包括洛琪希在内都有参加。
当然基斯和塔尔韩德并没有加入，不过他们也找了一堆理由然后出门去了。
我留下来协助莉莉雅照顾塞妮丝。
塞妮丝从早到晚都在发呆。
她会走路，会吃饭，也会去洗手间。但是不会开口说话，也不会主动做任何事情，简直像是一个口令一个动作的机械。
但是这样的她，偶尔会一直看著我。也没有特别说什么，就只是目不转睛地看我。或许看到血亲会让她感觉到什么吧。
说不定还会因为什么契机而恢复记忆……嗯，我想没可能。
这种时候，如果保罗在场会怎样呢？那家伙会怎么做呢？会处理得很好吗？还是没办法妥善因应，结果失败了呢？
到了深夜，洛琪希过来找我，而且整个人喝得醉醺醺的。她似乎把和我的事情告诉艾莉娜丽洁，藉此发泄了一番怨气。
我想艾莉娜丽洁的心情也很复杂吧，毕竟她说过把洛琪希视为挚友。说不定艾莉娜丽洁的立场很尴尬，一方面想为洛琪希的恋情加油，另一方面又不想妨碍孙女（希露菲）的婚姻。
洛琪希举起她那小小的拳头敲了敲我的胸口，才回到自己的床位。
隔天。
我们到达有狮鹫兽出没的岩棚。马车原本上不去，但是我利用魔术强行把马车搬运到岩棚上。
第一天，害怕狮鹫兽气味的犰狳不肯前进。我原本以为这下只能把它丢在集市，不过等我们打倒来袭的狮鹫兽，并由基斯在它面前吃掉狮鹫兽的肉之后，犰狳似乎察觉到什么，开始很有精神地踩著重重脚步往前走。
这似乎是某个基斯认识的魔族教他的驯兽方法之一。
说是只要在它面前打倒天敌并吃掉，就可以让魔物明白自己隶属的集团比天敌更强大。
我问基斯教他这些的是不是一个蜥蜴脸的家伙，他开朗地笑了，还说我不愧是前辈，居然连这个都知道。
在岩棚上前进一整天后，我们来到沙漠。
之后又走了三天，越过沙尘暴。我使用魔术让沙尘暴停止后，洛琪希有点嫉妒地说：「土魔术也到达圣级了吗？真了不起。」
接下来会出现大量魔物，大家也提高警觉前进。话虽如此，这次的人数很多，而且都是老手。就算有一两个人碰上危险，也会有其他人立刻提供支援。不只迅速击破来程时避开的沙尘金翅鸟（Sand Garuda），甚至连跟在金翅
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十二话「回去吧」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十二话「回去吧」(4/4)
鸟后面出现的暴龙型巨大蜥蜴也予以打倒。
我原本以为途中的沙虫有可能造成威胁，不过基斯却事先把它们全都找了出来。好像有什么特殊的诀窍。
他说地面上会隐约出现甜甜圈形状的隆起，只要注意那个地方就可以立刻找到。然而沙漠的地面并不平坦，大多数情况我都觉得难以判别。这也是所谓的经验吗？
当然也碰上女性梦魔来袭，同样顺利击破。因为女性成员很多，没有导致陷入苦战的要素。我和基斯虽然中了费洛蒙的毒害，但是有中级解毒，没有造成问题。嗯，顶多是我稍微暴露出本性，还打算袭击洛琪希。
令人惊讶的是，费洛蒙对塔尔韩德完全没有效果。
虽然塔尔韩德一副理所当然的态度……不过，这果然就是所谓的健全的精神寓于健全的肉体吗？真帅。
最后，我们到达遗迹。按照当初的计画，我在遗迹前要求艾莉娜丽洁以外的所有人都蒙上眼睛。雪拉不太愿意，但是维拉说服她接受。
蒙起眼睛其实也没有多少作用，不过只要没看到魔法阵，就不会明白发生了什么事。
因为马车没办法通过入口，所以直接丢弃。之后大约要走一星期的路程，塞妮丝应该勉强可以应付吧？况且已经来到这里，后续时间拖晚一点也不要紧。
犰狳可以通过入口，因此我把它也一起带了进来。尽管不确定它能不能适应那边的气候，但总比丢在这里结果被魔物吃掉好吧。
拿掉蒙眼布之后，基斯他们都因为截然不同的环境而大吃一惊。
毕竟从沙漠突然来到森林中，当然会感到很讶异。
我严正要求他们就算察觉到这是发生了什么事，也绝对不可以外传。
不管怎么样，我们就这样离开了贝卡利特大陆。
再坚持一下子就可以到家。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十三话「归来」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十三话「归来」
北方大地已经在飘雪了。
从这边出发踏上旅程后，过了大约四个月。
秋天和兽族的发情期都早已结束，正准备进入漫长的冬季。
瘤胃森林里也堆著可以淹没脚踝的积雪。要是再晚一个月回来，积雪恐怕会深度及腰。那样一来，移动到夏利亚的这段路程肯定也会变得很困难。
「由我和艾莉娜丽洁小姐负责带路。」
我做出指示后，走在队伍的最前方。
要是途中出现什么就一路扫荡过去吧，魔力没有问题。塞妮丝也跟著大家往前走，并没有抱怨很累。犰狳虽然冷到发抖，不过只要时时用魔术帮它升温就不要紧。
我心里想著不会有任何问题，同时继续前进。
那天晚上，负责站哨的人是我和艾莉娜丽洁。
「鲁迪乌斯，我有话要跟你说。」
她突然这样开口。其实自己已经隐约察觉艾莉娜丽洁想找我谈什么，想来是洛琪希的事情吧。
我来到她面前，直著身体跪坐。
这是一旦遭受责备就可以立刻磕头请罪的姿势。
艾莉娜丽洁则是侧著身子坐下。不知道她会骂我什么，是要针对我没把希露菲当一回事的举动？还是要针对我跟洛琪希上了床的行为？
「鲁迪乌斯，你……不是米里斯教徒吧？」
结果，艾莉娜丽洁的第一句话却和那两件事都无关。
「……？」
我不确定她说这句话到底有何用意。然而对我来说，能称为神的对象在世上仅有唯一。
无论是以前还是现在都没有改变。
「我不是。」
「果然不是呢。那么，希露菲也不信米里斯教吧？」
「嗯，应该是那样没错。」
希露菲没有宗教信仰。
或者该说，在我认识的人们当中，大概只有克里夫是虔诚的米里斯教徒。
克里夫的脖子上挂有米里斯教团的象徵物，而且好像每七天就会去镇上教会参加类似弥撒的活动。
至于希露菲，她没有挂著米里斯教团的象徵物，也不会前往教会。
不过毕竟比较对象是克里夫，所以希露菲还是有可能信奉米里斯教，不过至少我没听她提过那种事。
「我的克里夫是虔诚的米里斯教徒。」
「是啊。」
我正好也联想到克里夫，因此马上附和。
「你知道吗？所谓的米里斯教徒必须遵守只能娶一名妻子的教规。」
「好像是那样。」
「虽然要求教徒必须终生爱著那名妻子的教规有点死板，不过一旦站在被爱那方的立场，会觉得这实在是一个美好的教义。」
我想也是。全心全力爱著一个人，同时享受对方回馈的爱，当然是非常美好的事情。本应如此，我的变动型花心却偏向了洛琪希。我喜欢洛琪希，这一点毫无疑问。
然而，悲惨的不举时代也还历历在目。是希露菲把我治好，还带给我美满的生活。所以我想拿出自己能够回报的所有爱情来回应她，这种心情同样也是无可置疑。
「可是，鲁迪乌斯。」
「是。」
「我并不认为同时爱著复数对象的行为有什么不对。」
「我可以想见艾莉娜丽洁小姐应该是如此认为，但那样难道不是欠缺忠诚的行为吗？」
听到我的反问，艾莉娜丽洁摇了摇头。
「如果你拋弃希露菲当然是另当别论，不过只要你有好好爱著她，就不算是不忠。」
「可是，对象一旦增加成两人，能分给每个人的时间精力就会减少为一半。」
「反正你们本来就没有整天都腻在一起吧？所以不会减少成原本的一半，或许确实会少一点，但也只有那样。」
既然会减少，不就会造成问题吗？人类对增加的部分通常没什么感觉，但是对减少的部分却很敏感。
万一让希露菲认为我没有以前那么爱她，那可是个大问题。
「你试著回想一下吧。保罗娶了莉莉雅之后，塞妮丝有变得不幸吗？」
怎么讲到幸不幸福上面去了……我总觉得论点似乎有点偏移。不过听艾莉娜丽洁这样一说，塞妮丝确实没有变得不幸，而是跟往常一样。反而和莉莉雅变得比过去更要好，看起来似乎比以前还要幸福。倒是保罗会受到两个妻子攻击，说不定算是变得有点不幸。不过，那也是幸福的一种形式吧。
只是，那种幸福已经回不来了。
「……所以到头来，艾莉娜丽洁小姐你到底想表达什么？」
我开口发问。因为回想起保罗的事情，现在心情有点低落。要是继续讲下去，说不定会更加伤心。所以，我想直接知道结论。
「鲁迪乌斯，我要你娶洛琪希为妻。你喜欢她对吧？」
听到这句话，我有点火大。
「……你是认真的吗？」
「嗯，当然是认真的。」
「艾莉娜丽洁小姐，你该说这种话吗？身为希露菲祖母的你，必须祈愿希露菲过著幸福生活的你，该说这种话吗？」
我没有责备艾莉娜丽洁的权利。实际上劈腿的人是我自己。违背了和希露菲之间的誓言，跟洛琪希发生关系。无论原委为何，事实都是如此。
然而，我还是忍不住用上责备的语气。
「没错，我要说那种话，因为只有我能说。」
艾莉娜丽洁以傲然的态度看著我。
「我知道不该用这种说法，但是我在成为希露菲的祖母之前，就已经是洛琪希的挚友。」
我一瞬间没有听懂这句话是什么意思。
不过，我很快就察觉这是在说相遇的顺序。艾莉娜丽洁先遇上了洛琪希，然后才见到希露菲。
「老实说，现在的洛琪希实在让人看不下去。那孩子明明很想毫不客气地深入你的生活，对你尽情撒娇，现在却打算退出。而且只是因为自己和你重逢的时机太差而已。」
这样听起来，洛琪希确实很可怜。可是站在希露菲的立场来考虑，希露菲也很可怜。
「那孩子要是就这样和你分开，一定会经历非常凄惨的人生。甚至有可能会被坏男人欺骗，遭到粗惨对待，最后被卖到妓院抵债，生下连名字都不知道的陌生男人的孩子。」
「这未免太夸张了吧？」
「我认识走上那种人生的女性。」
艾莉娜丽洁的声调相当认真，该不会是她自己的亲身体验吧。
「我啊，希望洛琪希可以幸福……就算只是小小的幸福也好。」
「是啦，我也一样，但是……」
「鲁迪乌斯，你办得到，你可以给希露菲和洛琪希平等的爱。毕竟你可是保罗的儿子，应该具备这种程度的能力与志气。」
我办得到吗？办得到吧。嗯，没错。因为，我对两人的喜欢差不多相等，没有可能做不到。但是，这样真的好吗？讲出这种只顾自己的发言。
这种对自己来说太过称心如意的发言。
不行……这是恶魔的低语，我不能随便听信。
「不，我只对希露菲──」
「这件事我本来不打算告诉你。」
艾莉娜丽洁开口打断我的话，然后平静地说道：
「在集市喝酒时，洛琪希说过那一天没有来。」
「…………咦？」
那一天是指什么……？
不，不用装傻了……咦……可是……
「算了，目前还没有确定就是了……」
我们是做过那种行为。那么，确实有可能。
还有，那一天……洛琪希以无力的拳头敲打我的胸口。那该不会是某种暗示吧？
艾莉娜丽洁弯腰仔细看著我的脸。
「鲁迪乌斯，如果洛琪希有了孩子，你打算怎么做？」
听到这句话，我脑中回想起保罗过去的身影。对，就是搞大莉莉雅肚子的时候。那时候的保罗很没出息，他做出没办法选择任何一边的行动，结果是我出手帮忙。
我现在认为保罗是个值得尊敬的男人。但是，自己不能仿效那种行为。
「……我会负起责任。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十三话「归来」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十三话「归来」(2/3)
「你要怎么负责？」
「和她结婚。」
我开口宣布自己要和洛琪希结婚。
把这句话说出口后，有种想通一切的感觉。
我喜欢希露菲，但是，也想和洛琪希共结连理。我不愿意看到洛琪希被哪个人抢走，想让她属于自己。
真是太自私了。明明我对希露菲说过那种话，还让她怀了孩子，结果现在又想要别的女人。这根本是不可原谅的行径吧。
会有这种念头的家伙根本是人渣。至今为止，我曾经多次指责保罗是人渣。然而，我也是男人。既然喜欢上两个女性，而且两边都想得到，那么，我是不是至少可以努力同时得到两人呢？
就像保罗那样。
就算这样会导致希露菲对我幻灭，接著又被洛琪希拋弃，最后两人都离自己而去，我还是要努力看看。
啊，对了。这不是我一个人的问题。
「……可是，洛琪希老师和希露菲会不会同意就是另一回事吧？」
「也对，那我去叫洛琪希。」
「咦？」
艾莉娜丽洁说完就站起身来，迅速走进搭在附近的帐篷。
没多久之后，洛琪希一个人出来了。
她的脸上没有睡意，而是以紧张表情看著这边。或许是艾莉娜丽洁已经和她说了什么。
「你要和我说什么呢，鲁迪？」
洛琪希来到我面前端坐，受到她的影响，我也坐直身子。
该怎么说才好？进度有点太快，我还没想好任何说词。不，根本没有必要思考。自己对洛琪希的好意并不是思考以后才会产生的感情。
「那个，我想我很久以前曾经说过。」
「嗯。」
「我……喜欢老师，从以前到现在都一直喜欢老师。而且不只喜欢，也很尊敬老师。虽然您似乎很在意自己的魔术没有我好，但是那无关紧要，因为老师的教导曾经救过我很多次。正是因为有老师，我才能活到现在。」
洛琪希一下子就面红耳赤，我想自己的脸应该也没有好到哪里去。
直接面对面表白实在让人难为情。
「呃……谢谢你。」
「不过那个……怎么说，我已经有妻子了。」
「嗯，我知道。」
这时候是不是该说：「请成为我的第二个妻子」呢？这种话是不是太没礼貌了？
我想不到更好的表达方式，怎么办？不过，我还是要说出口。不管换成什么表达方式，结果还是一样。我不会和希露菲分手，还进一步想得到洛琪希。而且，我没有事前找希露菲商量，也就是要强制希露菲事后吞下去。
完全是人渣干的勾当。
可是，我现在必须先表白心意，否则洛琪希说不定会离开。她是事情结束后会立即踏上新旅程的类型。如果自己没有留住他，或许会错过时机。
……算了。与其将来才悔不当初，我宁愿直接当个人渣。
「我的妻子名叫希露菲叶特．格雷拉特。不过她原本没有姓氏，单纯叫作希露菲叶特。」
「嗯，我听说过。」
「那么洛琪希，你有没有意愿把名字改成洛琪希．格雷拉特呢？」
洛琪希一瞬间露出怀疑的表情，不过大概是立刻理解这句话的意思，她举起手摀住嘴巴。
可是，又随即恢复成平静的表情。
「……我非常感谢你对我说这句话，但是，可以不必取得夫人的同意吗？」
当然，这件事一定要告诉希露菲，因为会多一个陌生人成为家人。也得和妹妹们说明才行。还有莉莉雅那边也是，必须跟她报告一声。
「我必须徵得她的同意。」
「那么──」
自己要被甩了，洛琪希果然希望我只选她一个人。
当这种想法从脑中一闪而过时……
「那么，请你在徵得同意之后，再问我一次。」
在纷飞的雪花中，洛琪希以认真表情这样告诉我：
「之后，再问一次」。
她没有拒绝的事实，让我的身体发热。
我们越来越接近魔法都市夏利亚。
我把自己和洛琪希的事情告诉莉莉雅。
她还是一如往常地面无表情，只回答一句：「是这样吗，我明白了。」
并没有特别责备我，是因为她本身的立场和洛琪希相同吗？
不对，是因为基本上，大概只有米里斯有那种一夫一妻的文化。
不管怎么样，和洛琪希订下承诺，也得到莉莉雅的理解后，我感觉放下了一个心头重担。
接下来只剩下回家，向希露菲她们报告这趟旅程的原委，然后为洛琪希的事情低头道歉。
一想到要向爱夏和诺伦说明保罗和塞妮丝的事情，我就满心忧郁。
然而，她们也必须接受这个事实。
诺伦会生气吗？会责备我吗？
希露菲会哭泣吗？会责备我吗？
我不打算逃避。无论会有什么结果，我都不后悔。
「……后悔？」
这时，我心里突然有一股不安浮现。
是关于人神的预言。
那家伙说过我会「后悔」。
保罗死了，塞妮丝成了废人，自己少了左手……我确实失去很多东西。
然而不可思议的是，现在的我并不感到后悔。可以说是托了洛琪希的福，让我不至于陷入后悔。
我心里的确抱著如果自己更强或许就会有不同结果的想法，也质疑过自己为何不更深入钻研剑术，为何实力没有坚强到可以打倒那只九头龙。
然而与此同时，觉得「实际上就是办不到」的心情也很强烈。因为我在这个世界里，对于战斗方面并不是那么有才能。没办法让所谓的斗气缠身，也一直不懂到底该如何做。既然无法让斗气缠身，剑术似乎也不可能进步。而且这次的对手又是魔术无效的九头龙，就算我有努力学会王级魔术，恐怕也没有意义。当然，或许还有什么其他办法……
所以，我对这件事并没有什么后悔。
保罗死了。不过，这件事促成我重新审视自己的过去。虽然让其他人多辛苦，也让大家担心，然而以结果来说，我想还是有对自己带来正面影响的部分。
所以如果讲到有什么情绪，那并不是后悔。
而是悲伤。
只有悲伤，我在贝卡利特大陆上只留下了悲伤。
正因为如此，我突然想到。
该不会是接下来才会感到后悔吧？
例如……留在家里的妹妹们发生了什么事。
快点回想人神的发言。他说过要我和莉妮亚与普露塞娜怎样又怎样，这是不是在暗示她们手上有什么？是不是在叫我必须获得她们的帮助，然后去解决什么问题呢？
还是说，难道……该不会是怀孕的希露菲她……
会让自己后悔的事情已经只剩下这些了。
虽然心里抱著不安，前进的速度却无法加快。因为天候变差，雪也越下越大。其他成员还不要紧，可是塞妮丝似乎很辛苦，所以我用土魔术制造出临时背架，让她坐在背上。
犰狳好像也觉得很冷，果然还是该把它留在沙漠里才对吗？
不，事到如今已经太迟了。至少要先取个名字，让它随时可以离去吧。
嗯，次郎，就叫次郎吧。加油啊，次郎。（注：次郎和犰狳在日文中有部分同音）
去程时我和艾莉娜丽洁只花了五天，现在要十天以上才能走完这段路程。
回想一路以来的经历，其实也不能算是很久。
然而，我却觉得这段路是这趟旅程中最漫长的部分。
★ ★ ★
我们抵达魔法都市夏利亚。
我一直线往自家前进，可以感觉到自己步伐越踏越快。
「喂！前辈，你怎么了，脸色这么难看。是不是用一下解毒魔术会比较好？」
基斯担心地对我搭话。
但是我没有理会他，只是不断前进。
「哦，这里就是城镇中心吗？总之，我们去找间旅社吧。也不能这么一大群人都跑去打扰前辈家─
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十三话「归来」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十三话「归来」(3/3)
─」
后面有人在说话，不过我没有听进耳里。
「喂！前辈你有在听吗……前辈？喂！鲁迪乌斯！」
不知何时，自己已经跑了起来。丢下所有人，一个人朝著家里跑去。
在生活了一年以上，已经很熟悉的道路上奔跑。路上行人都好奇地看著我。
虽然脚步踉踉跄跄，我还是继续跑。身体的平衡度实在很差，或许是因为少了左手，没办法顺利往前跑。
在我差点跌倒时，有个人把我扶住。
「你这是在急什么？」
是艾莉娜丽洁。
「不，只是有点事情……」
「……怎么了，看你从先前开始就这么慌张。是不是出什么事了？」
「呃……不，那个，不知道为什么，我总觉得希露菲有危险。」
「危险？有什么理由吗？」
「没有是没有……」
我甩开艾莉娜丽洁，再次踩著急急脚步往前走。我想尽早解除这份不安。
自家已经近在眼前。正常来说，希露菲的肚子应该已经很大，也会待在家里。或者……该不会已经生了吧？那样的话就是早产。万一早产，该不会……有没有早产都可以，随便怎样都可以，我只希望不要再发生讨厌的事情。
总算到达家门口后，看起来和出门前没什么差别，只是现在积了雪，还有院子里似乎多了一些树木和盆栽。是爱夏的兴趣吗？感觉变得热闹漂亮一些了。
我从行李中取出钥匙，塞进钥匙孔里转了几次。钥匙很冷，我的手也在发抖。没办法开锁，钥匙转不动。
「啧！」
我把手伸向门环。然后用力敲响像冰块一样寒冷的门环。
「门会不会根本没锁？」
听到背后的艾莉娜丽洁这么说，我握住门把。
转著门把一拉，大门就打开了。未免太欠缺警觉性了……这样想的我正准备踏入家中，却和一个原本打算从内侧开门的人物视线相对。
「咦……哥哥！」
「爱夏……你没事吗？」
「什么没事？」
爱夏愣了一下，来回看著我和旁边的艾莉娜丽洁。
接下来，她看向我们的后方。我也回头一看，只见正在喘气的洛琪希也跟来了。总之，我把手放到爱夏的肩上。爱夏大概是觉得右肩的感觉有哪里不太对劲，转头看了那边一眼，却因此瞪大双眼，还满脸讶异地来回看著我的手和脸。
「咦，这是怎么回事？哥哥，你的手──」
「你没事，那希露菲呢？」
「咦？咦……那个，希露菲姊姊就在那里啊。」
听到这句话我才发现。
爱夏身后站著还没弄清楚状况的希露菲。
她的肚子已经变得相当大了。啊，胸部也有点变大。现在大概是七八个月了吧？是不是开始分泌母乳了？不，那种事情现在不重要。
「鲁迪……你……你怎么了？」
「希露菲，你没事吗？没发生什么事情吗？」
「咦？嗯，大家都对我很好，爱夏也很努力。」
希露菲平安吗？也对，一看就知道了。
「其他还有谁……诺伦呢？莉妮亚和札诺巴他们也没事吗？」
「咦？没发生任何事喔。」
「没有任何人生病或受伤吧？」
「啊，嗯……没发生什么特别的事情……」
希露菲一脸不知道我在说什么的茫然表情。看到她的反应……
让我总算确定，真的什么事都没有发生。
「哥……哥哥……？」
回神之后，才发现爱夏的脸出现在高处。
她长高了不少。不对，是我自己跪倒在地。
「是吗……」
我觉得全身无力。
结果所谓的后悔，是指保罗的死，还有关于前世双亲的事情。
是我自寻烦恼。
「呼……」
打从心底这样认定后，我放心地呼了一口气。
「太好了。」
这时，希露菲慢慢地走了过来，把手放到我的肩上。
我可以感觉到她温暖手掌带来的热度正慢慢地在肩膀上往外扩散。希露菲随即蹲了下来，以轻柔动作缓缓伸手搂住我的背。我也把手伸向她的背后，虽然觉得少了左手会让自己无法将她好好抱在怀里，不过还是用力搂紧。希露菲那熟悉的气味传了过来。
「鲁迪……欢迎回家。」
保罗的事，塞妮丝的事，还有洛琪希的事。有很多事情必须告诉她们。
而且，还得去迎接被我丢在广场的那些人。因为我自己一个人跑了。
我太焦急了，既然什么事都没发生，早知道应该慢慢来就好。
可是，首先，有句话一定要说。
「我回来了。」
自己终于到家了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十四话「报告」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十四话「报告」
到家之后，过得有点慌乱。
首先，爱夏跑去学校叫诺伦回家。
洛琪希可能是为我著想，或是觉得在这里会坐立难安，所以回去叫基斯他们。
艾莉娜丽洁看起来很想立刻冲去见心爱的克里夫，不过忍了下来。
在他们到达之前，我找希露菲询问自己离家期间的状况。
希露菲似乎很想先打听我这边的详情，不过她并没有抱怨，还是回答了我的疑问。
首先是关于她本身的状况，目前好像一切顺利。按照医生的判断，孩子应该会在预产期出生。
其他人似乎也过得很好。
学校前阵子好像发生了一些小事件，听说是七星出面解决。
那家伙居然为了这个世界的人付出行动，是不是心态有点改变了？
两个妹妹也没有受伤或生病，每天平安健康地生活。
爱夏对园艺的兴趣似乎越来越升温，连房间里也开始栽培起新的植物。下次请她让我看看吧。
诺伦听说在学校里慢慢成了偶像之类的存在，甚至还出现粉丝同好会。这很正常，毕竟诺伦这么可爱。
至于札诺巴、克里夫，莉妮亚和普露塞娜等人好像偶尔会前来探望一下。另外，爱丽儿抱怨过我居然没去向她致个意。这样说起来，我在动身前的确是忘了去跟她打声招呼，下次得去陪个不是才行。
总而言之，根据听来的消息，所有人似乎都过得很好。
自己必须找个机会，依次和这些人报个平安。
不过，唯一的例外是巴迪冈迪似乎依旧不见踪影。算了，我也不认为不死身的那家伙会出什么事。
希露菲用手指抵在下巴上思考这半年来发生过什么事的模样还是像以前一样可爱。
「真的没有任何人出任何事情吧？」
「嗯，我想没有发生过会让鲁迪担心的事情。」
「这样啊。」
「比起这些事，也跟我说明一下鲁迪你那边的状况吧。到底发生什么事？」
「嗯，我会好好说明。不过，还是等大家都到齐之后再说吧。因为这边发生了很多事。」
「……嗯。啊，大家好像回来了。」
我们说到这里时，洛琪希正好带著其他人抵达。
基斯、塔尔韩德、莉莉雅、维拉、雪拉、艾莉娜丽洁、洛琪希，还有塞妮丝。
再加上我和希露菲，总共十人。即使有这么多人，我家的宽敞起居室空间也还有余裕。
「哦？这位就是前辈的夫人吗？很可爱嘛，前辈真是幸运。」
「这是我的孙女。」
「哎呀，居然有个淫乱老太婆当拖油瓶，实在真是美中不足。」
「你说什么！」
其他人没理会吵架的基斯和艾莉娜丽洁，一个个向希露菲致意。
希露菲有点拘谨，但还是分别回应众人。
「你好，我是洛琪希……米格路迪亚。」
「洛琪希……您就是鲁迪总是引以为傲的那位师傅大人吗？」
「嗯，姑且算是……不过我并不是优秀到值得鲁迪夸耀的人物。」
「初次见面，我经常听鲁迪提起您。我叫希露菲叶特，很荣幸能和您见面。」
「我……我才是……」
洛琪希似乎有点尴尬。
这也难怪，毕竟我们才谈过那些话题。
不过，那件事之后再说。
「好久不见了，希露菲叶特少奶奶。」
「莉莉雅小姐，好久不见！」
莉莉雅毕恭毕敬地对希露菲低头行礼。
希露菲似乎很高兴再度见到莉莉雅，脸上带著笑容。不过，立刻又变成苦笑。
「那个……希露菲叶特少奶奶这称呼有点……能请您和以前一样叫我希露菲吗？」
「不，既然您已经和鲁迪乌斯少爷结婚，就不能跟以前一样了。」
「是……是这样吗……」
希露菲似乎感到很惶恐。她说过家事方面全都麻烦莉莉雅教导，换句话说，莉莉雅对她来说是类似师傅的人物，等于洛琪希之于我。那么，希露菲当然会尊敬莉莉雅。
「那个……塞妮丝阿姨也是好久不见了。」
最后，希露菲主动对塞妮丝搭话。
「……那个……塞妮丝阿姨？」
「……」
对于希露菲的呼唤，塞妮丝只是继续发呆。
「呃……」
希露菲以困惑表情看向我。
就像在问塞妮丝是不是反对我们结婚。
「希露菲，关于父亲和母亲的事情，等诺伦回来之后我会说明。」
「说起来，没看到保罗先生呢……」
听到我这么说，希露菲开始寻找保罗的身影。不过她在途中注意到周围沉痛的表情，似乎察觉到了什么，于是闭上嘴没有继续追问。
在诺伦回来之前，室内是一片沉默，
一切都要等所有人到齐之后再说，这是众人之间没有明言的默契。
不久之后，爱夏和诺伦回来了。两人都连连喘气。
「哥……哥哥，长途旅行辛苦了！」
诺伦一边大口喘气一边对著我低下头，刚好看到我的左手，忍不住瞪大双眼。
「哥哥……你的手不要紧吗？」
「不要紧。虽然不太方便，但是不会痛。」
和接下来要说出口的内容相比，我的左手根本不是什么大事。
「是……是吗……」
还在喘气的诺伦东张西望地看了看四周，不解地「咦？」了一声后找了张椅子坐下。至于爱夏则是来到我身边主动问了一句。
「……哥哥大人，在正式开始之前，是不是先上茶给客人会比较好？」
「也对。毕竟会讲很久，麻烦你了。」
「啊，对不起，这是我该先处理好的事情……我也来帮忙。」
「不，夫人您坐著吧。」
听到我的吩咐，爱夏立刻开始行动。她为所有人送上茶水，把各自的行李全都集中到同一处，拿出衣架挂起被雪沾湿的外套，还准备好拖鞋请所有人脱下靴子，然后把湿掉的靴子放到壁炉旁边烘乾。
虽然也没有什么原因，我还是观察起她的行动。
这样做的人不只我一个，莉莉雅也一直盯著爱夏的身影。话说起来，待在拉庞时，这种时候忙著工作的人总是莉莉雅。
现在的她，即使是在刚刚大家都一言不发的期间也没有做任何事。这种状况真罕见。
「爱夏。」
等到爱夏的工作告一段落时，莉莉雅对著女儿开口。
「是。请问有何吩咐，母亲大人。」
「你似乎有确实克尽己职，没有给鲁迪乌斯少爷造成麻烦。」
「是。」
「虽然鲁迪乌斯少爷和你有著血缘关系，不过他也是你的救命恩人。今后，你要继续尽好侍女的本分，千万不可以松懈。」
「是，母亲大人。」
爱夏的回答很制式，莉莉雅的态度也很公事公办。
这不是母女间该有的对话。毕竟彼此隔了这么久才相见，我是觉得聊一些……更加温暖人心的会话也没关系吧？
不，莉莉雅这样做可能是一种自我节制的行为。
毕竟接下来必须说明让人难受的事情。
「既然所有人都到齐了，那么我们开始吧。」
虽然我有点提不起劲，不过这是自己必须负责说明的事情。因为保罗已经不在了。
「那个……哥哥，爸爸他还没到……」
诺伦很不安地发问。
她应该会生气吧。
当初诺伦哭著要我去帮助父亲，我也回答说可以交给我。
结果，现在却要收到父亲的死讯。她是不是会责怪我呢？
如果诺伦要责怪我也没关系，因为是我没办法达成她的心愿。
我环视所有人，然后开口说道：
「父亲……保罗．格雷拉特过世了。」
「咦……？」
诺伦发出困惑的声音
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十四话「报告」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十四话「报告」(2/4)
，希露菲则是带著悲痛表情低下头。
爱夏瞪大双眼，用力握紧拳头。
「这是他的遗物。」
说完，我把保罗的装备一件件放到桌上。
剑、短剑、铠甲和骨灰坛，仅仅只有四件遗物。
「……为……为什么！」
诺伦站了起来，大声逼问我。
「哥哥不是过去了吗！为什么爸爸还会死！」
「对不起……是我的能力不够。」
「可是哥哥你明明……！」
诺伦边吼叫边冲了过来，大概是想要抓住我的前襟。
然而，她的气势却急速消退。
「……」
因为她又注意到我失去的左手。
诺伦的视线在遗物、我的左手，以及我的脸上来回移动。
转眼间泪水已经盈满眼眶。
我用右手遮挡住左手，然后继续说道：
「我接下来会详细说明。」
「…………呜呜……嗯。」
爱夏从诺伦后方抓住她的肩膀。
「诺伦姊，现在先……」
「你别管我，我知道啦……！」
诺伦挥开爱夏的手，回到自己的位置上。
爱夏有点不知所措地原地呆站了一下，不过很快就回到希露菲后方。
「那么，一开始是──」
我简明扼要地说明了发生的事情。自己和艾莉娜丽洁一起赶往拉庞，在那里和保罗再会。根据打听到的塞妮丝情报，我和保罗他们一起挑战转移迷宫。到途中都很顺利，却在遇上守护者时陷入苦战，我失去左手，保罗因此丧命。虽然成功救出塞妮丝，但是她却成了废人状态。
途中，我一边让基斯帮忙补充说明了几次，同时慢慢地一件一件叙述。
最后，诺伦开口发问：
「也就是说……爸爸和妈妈都没有得救吗？」
「……没错。」
我缓缓点头回应她这句话后，总觉得诺伦的头发似乎一口气倒竖起来。
但是，她并没有爆发。诺伦只是紧咬著下唇，一直看著我的左手。
「哥哥你……有努力过了吧？」
「我自认已经竭尽全力。」
「既然哥哥已经努力过还是不行，那么不管换谁去……」
诺伦平静地想要表达意见，但是泪水却迅速累积。
「一定……不管怎么做都不行……爸爸他……死了……呜……呜哇啊啊啊啊！」
豆大的泪珠一旦滚落，就再也没有停住。
诺伦哭了，大声痛哭。
她的哭声让人也感到锥心。
每个人都带著沉痛表情听著她的哭声。
诺伦嚎啕痛哭了好一段时间。
她哭著，哭著，一直哭个不停。
就像是要替其他人把没有哭出来的悲伤都一起宣泄掉。
我们只是默默听著她的哭声。
「……呜呜……呜……」
过了一阵子，诺伦总算停止哭泣。她的双眼红肿，喉咙还继续发出抽搭声。
不过，她却以带著一个决心的眼神看向我。
「哥哥……」
「什么事？」
「这把剑……呜……可以……由我来保管吗……？」
诺伦指的是保罗的爱剑。
在我出生时，就已经跟在保罗身边的剑。
保罗一直带著这把剑，片刻不离。
「嗯……也好，交给你保管吧。但是，不可以随便使用。」
「……？」
「要记得不能因为手上有剑，就误以为自己变强了。」
好像是在我五岁生日的时候吧？保罗送给我一把剑，然后讲了类似的大道理。
「……知道了。」
诺伦说完，把剑抱在怀里。
我认为她是个坚强的孩子。面对这种即使把自己把关在房间里哭个不停也很正常的状况，诺伦却能够好好正视保罗的死。和必须靠著洛琪希帮助才能勉强爬出低潮的我真是天差地别。
实在是个坚强的孩子。
至于其他遗物，我们决定由家人来分配。
爱夏选了短剑，我是铠甲。
至于骨灰坛，我打算找个墓地埋葬进去。
然而这时塞妮丝却突然动了，而且还拿起铠甲。
「……母亲？」
「……」
就算开口呼唤，塞妮丝依旧一句话都不说。她还是老样子，宛如废人那般茫然发呆。可是，塞妮丝刚才的行动就像是明白现在是什么场面，那只是偶然吗？
不，或许塞妮丝自身的核心部分还残留著。
不管怎么样，虽然演变成我手边没有留下遗物的状况，不过也没关系。
因为自己已经从保罗那里得到很多。
「那么，接下来是关于母亲的事情。」
我重新说明了塞妮丝的现状。
也就是她丧失了记忆，现在是精神几乎掏空的状态。
「没办法治好吗？」
听到希露菲提问，我摇了摇头。
「不知道。」
基本上，我打算今后会带塞妮丝去给医生和治愈术师看看，不过，我从来没听说过有能治好失忆症的治愈魔术。
而且仔细想想，我们连原因都无法厘清。被关在魔力结晶内，救出后丧失记忆，说不定跟缺氧症有点类似。尽管无法断定，然而能治好的机率恐怕很低。
这个世界的医疗技术无法治疗脑部受到的伤害。
至少我已经试过上级治愈魔术，但是并没有治好塞妮丝。漫画里面虽然出现过丧失记忆时只要给予同等冲击就能让记忆恢复的桥段，不过我当然不能拿塞妮丝做实验。
只是，保罗是为了救她而死。所以对塞妮丝来说，恢复正常神智真的是一种幸福吗？
塞妮丝她一定会感到自责，觉得要是保罗别去救自己有多好。
如果真是那样，是不是不要恢复记忆还比较幸福？
……不，没那回事。起码自己必须先努力寻求对策。
「不管怎么样，母亲她需要治疗以及特别的照顾。」
如果前世的双亲没有死去，上了年纪以后变得卧床不起，我大概也要照顾他们吧。
「我想安排母亲也一起住在这个家里。」
为了避免打扰到我的生活，莉莉雅原先打算另外租房。
她说因为有破解转移迷宫后获得的财富，应该可以在这个城镇生活十年以上。
然而，我拒绝这个提案。那种行为怎么能接受，死去的保罗也不会允许吧。应该由剩下的家人一起照顾塞妮丝才对。
「关于照顾母亲的事情，我打算交给莉莉雅小姐全盘负责，不过一些小地方可能要麻烦大家帮忙。」
「知道了，我也会好好加油。」
希露菲很乾脆地接受了这个安排。
其他人似乎也都没有异议。当然，我不打算让任何人有异议。
保罗对我说过，就算是死也要守住塞妮丝。
事到如今，已经无法确定他真正的意思。然而就算保罗已死，我还是有好好照顾塞妮丝的义务。
不过呢，虽说是特殊照顾，但塞妮丝也不是得了阿兹海默症，只是变得很像一副空壳。只要有莉莉雅随时跟在她身边，想来不会有什么问题吧。不过，必须把照顾塞妮丝时需要的东西全都备齐。
「那个……也就是说，母亲大人也会住在这里吗？」
提出这疑问的人是爱夏。
她的声调中带著困惑，也带著不安。
「没错，爱夏。我打算也来此打扰鲁迪乌斯少爷。」
对于爱夏来说，莉莉雅果然是个碍眼的存在吗？
毕竟莉莉雅是个热心于教育的母亲。从莉莉雅那里解放后，爱夏看起来每天都很快乐。
然而，她现在如果要针对这点抱怨，我觉得不太妥当。
要是爱夏真的把那种事说出口，我必须好好训斥她一番。
「那么工
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十四话「报告」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十四话「报告」(3/4)
作方面，是不是要规划如何分担呢……」
「那方面之后再说吧。我预定要负责以照顾夫人为主的相关事务，所以大致上的工作还是要照旧由爱夏你来做。」
「……是。」
爱夏并没有表示不满。不过，她似乎还是不擅长应对自己的母亲。
语气僵硬，表情也很阴暗。看到她的态度，反而是诺伦开了口。
「我说，爱夏……」
诺伦把手放到爱夏的肩膀上，在她耳边轻声低语。
「你不需要顾虑我们喔。」
听到这句话，爱夏开始轮流看向诺伦、莉莉雅，还有我。
莉莉雅也看著我。我不知道她们希望我做什么，总之，我还是先点了点头。
于是，爱夏猛然起身，抱住莉莉雅。
「妈……妈妈……！妈……妈妈你平安无事真是太好了！」
爱夏边哭，边把脸埋进莉莉雅的腰间。
「我回来了，爱夏……」
莉莉雅带著温柔表情，轻轻抚摸女儿的头。
原来是这样。也对，爱夏的心情想必也很复杂。
对她来说，莉莉雅是亲生母亲。当然，她也希望保罗和塞妮丝能够平安无事。不过，希望莉莉雅平安的心情想必比任何人都强烈。而且，实际上也莉莉雅平安归来了，爱夏却面临无法率直为此感到高兴的状况。
请原谅之前做出扭曲猜测的我。
后来，我又说明了一些琐事，归来报告到此结束。
基斯也报告了这次的收支有获得盈余。
明明大家都拿到庞大的报酬，却没有任何人露出开心的表情。
「好啦，那我们就去找个地方住宿吧。」
在报告结束的同时，基斯站了起来。就像是受到他的影响，塔尔韩德、维拉和雪拉等人也纷纷起身。我赶紧出面挽留他们。
「各位今天可以住在这里啊。」
「嘿，前辈，别说这种傻话。我们可没有那么不识趣，还想留下来妨碍你们一家团圆。」
其他三人也都拿起自己的行李，像是在表示基斯的发言很理所当然。
他们穿上还没有乾透的靴子，披上外套。
「……」
结果，我只能在玄关目送众人。
在四人即将以淡泊态度离开之前，我开口叫住他们。
「各位，非常感谢你们长期以来一直协助家父。」
我对维拉和雪拉更是特别深深低头致谢。她们从保罗还待在米里希昂那时起就开始提供协助，虽然和我没说上几句话，不过在攻略转移迷宫时也作为支援人员处理了许多杂事，是幕后的功臣。
「不，我们才该为了自己没帮上什么忙而致歉。」
「在保罗团长的墓地完成后，请拨空告知地点。」
两人的回应很简短。对于她们来说，保罗是什么样的存在呢？
在搜索团解散后，她们还跟著保罗一起前往那么远的贝卡利特大陆，或许心里抱著什么特别的感情吧。然而，就算两人曾经对保罗有好感，也已经是过去的事了。
「两位今后有什么打算？」
「等冬季结束，我们会回到阿斯拉王国。因为搜索团里还有照顾过我们的人。」
「这样啊，路上小心。」
「嗯。鲁迪乌斯先生也是，今后想必会辛苦，还请保重身体。」
她们最后再度对我低头致意，然后消失在纷飞的雪中。
搜索团啊……话说起来，塞妮丝的娘家好像有提供资金支援给保罗？虽然塞妮丝不能算是平安无事，还是要告知那边已经找到人的消息。尽管我也不确定是否能顺利寄到，不过至少要多寄个几封信过去。
我正在盘算这些事情，基斯拍了拍我的肩膀。
「再见啦，前辈。」
「基斯先生，塔尔韩德先生。」
「什么啊，别摆出这种要死不活的表情嘛。」
「……你们两位今后打算怎么办？」
基斯听到我这么问，伸手搔了搔头。
「我们也打算前往阿斯拉，因为想把贝卡利特大陆的货币和魔力附加品都换成现金。」
「全都要卖掉吗？」
「有几个要留下来自己用，不过基本上都会卖掉。」
我手边也还有一些魔力附加品。鉴定时有姑且问过那些魔力附加品具备什么效果，然而没什么大不了的东西，顶多是些能代替火柴的短剑之类。基本上这些东西或许哪天能派上用场，所以我全都丢进地下的仓库里。万一缺钱，到时再拿出来变卖。反正无论效果多蠢，还是可以换得一大笔钱。
只是，那些能够吸收魔力的魔石就另当别论。可能的话，我想找个空闲时间来研究一下。
因为万一又碰上同样的对手，要是自己依然束手无策也不知道如何对应，只会重蹈这次的覆辙。
虽说我可能根本研究不出任何头绪，但总比啥都不做要强一点。
「不然这样，要不要我把前辈的份一起带去阿斯拉卖掉？比起这边，可以卖到高出很多的价钱喔。」
阿斯拉王国的物价很高，如果是在中央大陆上，阿斯拉王国的货币基本上也是各处都通用。
要卖东西的话，阿斯拉确实是最好的选择。
「然后，你打算在回程时跑去赌博，结果输光跑路吗？」
「呃……等一下……不，我不会动用前辈的钱啊。」
基斯嘴里这样说，眼神却到处乱飘。搞不好这家伙真的打著一旦我把东西托付给自己，就要去好好赌上一轮的主意。
算了，要是没有这家伙，我们应该无法突破转移迷宫。
因为我的确受了基斯不少照顾，钱被赌掉也无所谓。
「我只是开开玩笑。」
「嗯，我是真的会去赌一下啦。」
基斯说完，拉起嘴角露出耍酷的笑容。
「然后呢？」
「继续当冒险者，反正我们也没有其他长处。」
「是这样吗？」
「总之，我在冬季结束之前都会留在这里，所以有空时去喝一杯吧。前辈不是要介绍可爱的母猴子给我吗？哎呀，不过前辈现在有老婆有小孩，恐怕不方便出入那种风月场所吧？嘿嘿。」
也对，我们并没有要立刻各分东西。
然而这个叫基斯的男人一旦哪天要踏上旅途，想必不会来跟我打声招呼。毫无疑问，他会突然不知去向。所以，我必须趁现在好好道别也确实致谢。
「基斯先生……」
「我说前辈，你从先前开始的用词就很奇怪耶。还是照平常那样叫我新人吧。」
「……你为什么坚持『新人』到这种地步啊？」
听到这个问题，基斯咧嘴一笑。
「当然是因为某种忌讳。」
又是忌讳。虽然这个理由一点都不充分，我却能充分接受。
既然是基斯的忌讳，那就没办法了。
「无论如何，真的非常感谢两位至今的各种关照。」
「就说别在意。那么你多保重啊，前辈。」
我深深低头致谢后，基斯挥著手跨步远去。
「嗯，你没有理由必须谢我，真要谢我，也是该由保罗来。换句话说，我们不需要你道谢。」
塔尔韩德摇晃著似乎很重的身体这样说完，也跟在基斯后面离开。
我一直目送著两人，直到再也看不到他们的身影。
「男人们总是马上就要耍帅。」
这时，我才发现艾莉娜丽洁站在旁边。
在我和其他人道别的期间，她似乎和希露菲说了些什么。
是那件事情吗？我事先有跟艾莉娜丽洁说过那件事必须由我亲自坦白一切，不过她有时候就是比较热心，说不定有帮我事前讲点好话。
老实说，我实在提不起劲，所以这种体贴行动让人感谢。
「那么，我要去找克里夫了。毕竟已经逼近极限。」
艾莉娜丽洁摸著肚子下方这样说，这次也让她吃了很多苦头。去程和回程相加，和陌生男人发生关系的次数总共是三次。虽然艾莉娜丽洁笑著说这种事稀松平常她也并不介意，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十四话「报告」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十四话「报告」(4/4)
但我可笑不出来。
「艾莉娜丽洁小姐，这次也承蒙你的照顾。」
听到我这样说，艾莉娜丽洁露出苦闷的表情。
「…………关于保罗的事情，我必须向你道歉。」
「不，那是我的……」
是我的失误，是我一时大意。我正想这么说，艾莉娜丽洁却继续说了下去。
「我在那支队伍中的职责，就是要做出适当行动以避免那种事态。所以保罗的死，也是我的失误。」
没有那回事，当时在场的所有人都拚命战斗。
我们避开九头龙的最后杀手锏，在只剩下一颗头，还差一点就要胜利的时候，没有任何人能料想到豁出去的九头龙会做出那种行动。至少，有资格责备艾莉娜丽洁的人，只有她本身和死去的保罗吧。
「我不会责怪你，或是其他任何人。」
「既然如此，你也不可以责备自己。」
「……是。」
「那么，我走了！」
艾莉娜丽洁道别后，在雪中往前跑去。她的归来报告接下来才要开始。
「……呼……」
我吐出一口长气。热气化成白烟，在雪中逐渐消失。
这下，到了这里……对我来说的转移事件基本上算是告一段落。
下落不明的家人已经全数寻获。
世界上可能还有一些失踪者尚未被找到，但是我没有去寻找那些人的义务。
结束了。
过程漫长，痛苦，还得到一个苦涩的结局。
然而，从现在开始是新的发展。
我不能再回顾过去，而是必须朝著前方活下去。
因为在这个世界上，还有很多自己要做以及想做的事情。必须把眼光放向未来。
「鲁迪，大家已经回去了吗？」
听到声音后，我才发现洛琪希站在身后。
「我也想和大家说些话……」
「他们似乎还会留在这里一阵子，我想可以等以后再抽空去拜访。」
「也对。」
洛琪希不会在雪中离开此处。
她一个人留了下来。
至于最后会去旅社，还是会成为这个家的一员，就要看接下来和大家对话后的结果。
「那么，洛琪希。」
「是。」
「我们走吧。」
在洛琪希的娇小身影陪伴下，我走回家中。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十五话「争执场面」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十五话「争执场面」
起居室里剩下五个人。
我、希露菲、诺伦、爱夏，以及洛琪希。
还有犰狳次郎也一脸幸福地睡在壁炉前，不过这家伙可以不必算进去吧。
莉莉雅带塞妮丝去洗澡。离开前她有来问过要不要紧，我点头回应。因为我想在没有倚靠莉莉雅帮忙的情况下，自己结束等一下要讨论的问题。
诺伦也没有回到自己的房间，而是留在这里。
可是她还在抽抽搭搭地吸著鼻子，果然很难过吧。因为诺伦和保罗的关系很好，承受的痛苦一定也比其他人强烈。
「那么，我最后还有一件事情要说。」
听到这句话，她们三人都坐回椅子上。
我以眼神向洛琪希示意，她默默地来到我的身边。
「……」
看到希露菲变大的肚子，让我心里产生了犹豫。
然而，这是我的责任。洛琪希迟早也会变成那样。
如果希露菲说了No，洛琪希是不是会一个人把孩子生下来？虽然基本上事前协议确实是那样……可是万一真的演变成那种情况，不管是要我提供金援或是做其他任何事都行。
「我……想迎娶这位洛琪希作为第二个妻子。」
「……咦？」
发出困惑声音的人不是希露菲，而是诺伦。
她站了起来，来回看著我和洛琪希。
至于希露菲则是愣住了。
「这……这是怎么一回事！」
「我会按顺序说明给大家听。」
我开始叙述自己在贝卡利特大陆上发生了什么遭遇。
在保罗死后，我陷入了低潮。这时获得洛琪希的帮助，让我察觉到喜欢洛琪希的心情。所以我想让自己尊敬的她也成为家里的一员。
「虽然我并不打算背叛希露菲，但以结果来看还是违背了承诺，非常抱歉。」
我跪了下来。地板上铺著地毯，可是北方大地的冬季非常寒冷，地板也透出冰凉。
然后以额头著地。
「咦！等……等一下，鲁迪！」
可以听到希露菲慌张的声音。
「我对希露菲的爱依旧没变。可是，说不定我已经让洛琪希怀孕了，必须负起责任。」
「啊……嗯。」
说得越多，我的发言听起来越是廉价。
然而，这些话出自于我的真心。我抬头看了一下希露菲，她满脸为难表情。可能感到很混乱吧。
这也难怪。毕竟自己离开前不但表示过爱意，还保证一定会回来。
但是她等到的却是成了这副惨状，又失去家人和左手的我。只是总算还保住一条命，正想为此感到高兴时，我却跳出来宣称要娶别的女人为妻。
如果换成我碰上这种事，一定会大吼大叫，疯狂指责。
然而，我还是要说……说出勉强她接受这种无理要求的发言。
「希露菲，我希望你能允许。」
「怎么可能允许呢！」
大叫的人是诺伦。不是希露菲，而是诺伦。
她跨著大步来到这边，抓住我的领口。
「哥哥你是知道希露菲姊姊以什么心情在等你，结果还说这种话吗！」
「……」
「希露菲姊姊每天都会以寂寞表情担心哥哥你是否平安，觉得很想见到你，吃饭时也会想到哥哥不知道有没有也在吃饭……这些事你知道吗！」
我不知道。
但是，我可以想像得到。希露菲等待我的表情，寂寞的声调。
还有坐在椅子上晃著脚，似乎无所事事的身影。
「我原本认为哥哥没有救到爸爸是没办法的事情！毕竟情况艰难到连哥哥都失去左手，这一切都是无可奈何！所以，我才会觉得责备哥哥是找错对象！结果，原来哥哥你还有余裕去跟其他女人发生关系，把对方占为己有吗！」
「不是那样！我没有那种余裕！是洛琪希舍弃了她自己的心情，帮助了没有余裕的我！」
「可是如果希露菲姊姊在场，她也一定会帮助哥哥啊！」
没错，肯定会是那样。希露菲帮助过我，是希露菲治好了我的不举。
但是，洛琪希也帮助了我。
而且喜欢我的她明明知道我已经另有喜欢的对象，依然做好会被我始乱终弃的心理准备。
「诺伦，你应该能体会吧？那种把自己关在房间里，觉得已经无路可走，也完全无法靠自身突破困境时，会产生什么样的心情。要是有人在这种时候帮助自己，又怎么能蔑视对方呢？」
「我是能够体会！也很感谢哥哥！可是那件事和这件事是两码事！哥哥居然要娶两名妻子，米里斯大人绝对不会允许！」
噢，原来如此，诺伦是米里斯教徒吗。不，这次的事情和宗教无关。是因为我打算做出错误的行动，是因为我要强行硬闯，试图压下正理。
「况且基本上！你为什么会找上这么小的女孩！她看起来跟我差不多啊！」
诺伦狠狠瞪向洛琪希。洛琪希和平常一样面无表情，回看著诺伦。洛琪希高了一点，不过两人的身高大概相差不到十公分。在诺伦的注视下，表情依然没有变化的洛琪希喃喃开口：
「……我看起来或许很小，但也已经成年了。」
她的声音在发抖，可以窥见洛琪希的内心恐怕也不知道究竟该怎么应对。
然而若是站在不同立场，可能会觉得这句话听起来是在强词夺理吧。
诺伦非常激动。
「既然是成年人，你不觉得自己脸皮太厚吗！」
「……」
「你不觉得自己强行介入他人的家庭是错误的行为吗！」
「诺伦，你说得太过分了。是我主动提出要娶洛琪希为妻。洛琪希没有错，她原本已经打算退出。」
我用强烈的语气反驳。
但是，诺伦并没有转向我这边，而是继续责骂洛琪希。
「哥哥请闭上嘴！基本上，如果这个人真的打算退出，为什么没有坚持到最后！结果，她就只是在贪恋哥哥的好意吧！」
我有点想打诺伦一巴掌。
然而很明显，自己根本没有打她的资格。
如果我在这里出手，感觉自己真的会成为无可救药的人渣。
「……」
对于诺伦的怒斥，洛琪希沉默了一阵子。她低下头看向地面，脸上依旧没有任何表情。最后，她抬起脸，对著诺伦低下头。
「你说得对，是我太厚脸皮了。真是非常抱歉。」
语毕，洛琪希站了起来，以缓慢的动作开始移动。
她拿起放在起居室角落的行李，戴上帽子，然后快步离开现场。
我无法阻止她。
我早就预料到会遭受反对，也自认没有天真到误以为轻轻松松就能让大家接受这件事。不过，我还是相信只要努力说服总有办法解决。
然而，自己终究太天真了。看现在这个状况……洛琪希遭受到毫不留情的言语攻击，她一定觉得如坐针毡。
如果留下来，这种事情可能会继续发生。只要考虑到这一点，当然不可能有意愿留下。就算换成我自己，也会因为无地自容而想要离开。
我不能让洛琪希带著这种负面回忆离开。我不希望发生那种事，她应该要获得回报。我并不是为了要让洛琪希遭受这种待遇才带她回家，而是为了要让她获得幸福。
明明心里这样想，我却无法阻止她，无法留下她。
还是说，难道自己无法让洛琪希获得幸福吗？
不，快点动脑思考。到底该怎么做？要怎么做才能说服诺伦？
我想不出来。洛琪希已经要走了，我至少要先把她留住。
没错，就算必须对诺伦动手，导致妹妹痛恨自己，我也要留住洛琪希。
「等一下！」
这个声音来自背后。
「洛琪希小姐，请等一下！」
是希露菲。希露菲站了起来，小跑著前往洛琪希身边，抓住她的手。
洛琪希回过身子，眼里盈满了泪水。
「希露菲姊姊，你为什么要制止她啊！让她走就好了啊！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十五话「争执场面」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十五话「争执场面」(2/4)
「诺伦，你可以安静一下吗？」
「咦？」
「你从先前开始就说得太过分了。因为我打从一开始到现在，都没有说过不愿意。」
听到希露菲这句话，诺伦目瞪口呆地傻住了。
「请坐吧。」
希露菲没有理会呆掉的诺伦，而是让洛琪希坐到沙发上。
洛琪希没有抵抗，直接依言坐下。希露菲则是坐在她旁边。
「我之前有点混乱……总之是洛琪希小姐救了鲁迪吧？」
听到这问题，洛琪希以有点惶恐的态度点点头。
「……是的。不过我别有私心，所以不打算拿这件事当藉口。」
「嗯。毕竟鲁迪很帅啊，如果说没有私心，我反而无法相信。」
「……」
「我想，如果换成自己站在洛琪希小姐的立场，一定也会做出同样的行动。」
希露菲以温柔表情对著洛琪希微笑，洛琪希的表情却很僵硬。
笑著的希露菲继续说道：
「……老实说，我一直觉得这是迟早的事。」
「那个……请问您指的是什么？」
「鲁迪带其他女性回家是迟早的事。」
希露菲是说……她觉得我迟早会带其他女性回家？
……嗯？……咦？我该不会那么没有信用吧？
「你也知道鲁迪很好色吧？所以，我觉得他如果没办法和我做，一定会去寻求其他对象。可是鲁迪又很诚实，要是真的做了，就会说要娶对方为妻……他跟我的时候就是那样。因此，我从来不认为自己可以一直独占鲁迪。」
我很想表示意见。然而实际上确实如同希露菲所说，所以我没有资格说任何话。
「老实说，我本来以为鲁迪带回来的对象会是莉妮亚、普露塞娜或七星小姐。」
「除了七星小姐，其他人我都没听说过。」
「她们是鲁迪在学校里的朋友。每个人胸部都很大，也很性感。」
七星算不上性感吧。不，那种事现在根本无关紧要。
「因为鲁迪叙述的旅程听起来很艰苦，又发生保罗先生过世的事情，所以我一时把这些事情全忘了，刚刚才会有点傻掉……不过，我总算明白了。」
「明白什么呢？」
「我发现洛琪希小姐你来到这里之后，一直以不安表情望著鲁迪，因此感到很不解。一开始我还以为洛琪希小姐是在担心宣布保罗先生死讯的事情，结果……原来是因为这件事。」
「……」
「所以洛琪希小姐的那种眼神，其实是恋爱中少女的眼神。」
恋爱中的少女。听到希露菲这样说，洛琪希一张脸整个涨红。
「让您看到不舒服的光景，真是不好意思……」
洛琪希红著脸低下头。
看在妻子的眼里，肯定会觉得用爱慕视线望著自己丈夫的其他女性显得很碍眼吧。
我可以看出洛琪希的内心显然是这样认为。
然而希露菲却摇了摇头。
「那并不是让我不舒服的光景。」
「……可是……」
「该怎么说才好……」
希露菲歪著脑袋思考了一会儿，很快又点了点头。
「嗯，就是啊，我经常听鲁迪提起洛琪希小姐的事情。」
「他怎么说？」
「鲁迪总是说他尊敬的魔术师就只有那一位。而且不管是发生转移事件之前，还是和我结婚之后，这句话都没有改变。」
「……我该怎么说呢，实在是让人惶恐。」
「所以我也有点嫉妒。因为鲁迪每次提到洛琪希小姐时，总是会露出非常憧憬的眼神。」
「……」
「因此我擅自认为，洛琪希．米格路迪亚这个人物一定是自己绝对无法与之并列的了不起魔术师。」
「……」
「可是实际见到本人后，我发现你只是个喜欢鲁迪的普通女孩，嫉妒心就消失了。因为，你和我一样啊。」
希露菲拿下洛琪希的帽子，轻轻摸著她的头。
洛琪希看著希露菲，任由她摸著自己的头。
接著，希露菲直接开口说道：
「虽然诺伦讲了那些话，但是我很欢迎你。」
洛琪希的脸染上惊讶色彩，我也诧异到忍不住张大了嘴。
我完完全全没有想到，希露菲居然会如此简单就接受一切。
「希露菲叶特……小姐。」
「叫我希露菲就可以了。我们要和睦相处，洛琪希……妹妹？」
「呃，我今年姑且已经五十岁了，叫妹妹好像有点……」
「啊，是这样吗？比我年长……真是不好意思，话说起来确实是那样呢。我有听鲁迪提过，但是见到本人后……」
「因为我就是这么小只。」
「其实我也算是娇小型呢。」
洛琪希和希露菲都拉起对方的手，相视而笑。
「以后一起扶持鲁迪吧，洛琪希。」
「谢谢你，希露菲。」
两人说完，重新正式握手。这动作能让人感觉到一种奇妙的团结感。
看到这一幕，我忍不住呼了一口气。这是因为自己觉得她们看起来已经没问题了，才会下意识做出这种动作。
然而诺伦看到我的反应之后却皱起了眉头。
「……既然希露菲姊姊可以接受，我也不会再多说什么。但是……」
诺伦似乎还无法接纳这一切。她撇著嘴，以不满表情瞪著我们。
或许我又要被诺伦看不起了。
然而，希露菲却委婉地开始劝说诺伦。
「诺伦，鲁迪并不是米里斯教徒，你要原谅他。」
「但是……」
「保罗先生自己也有两位夫人喔。」
「……是那样没错，但是……」
「诺伦，你对莉莉雅小姐也会说刚才那些话吗？」
诺伦露出猛然惊觉的表情，看向坐在自己旁边的爱夏。
一脸置身事外的爱夏继续保持沉默。
「啊……对不起，爱夏。」
「算了，没关系。反正我知道诺伦姊经常讲话不经大脑。」
「……你这话是什么意思！」
「因为啊，刚才那些话也轮不到诺伦姊你来说吧？虽然你一直说希露菲姊姊怎样又怎样，实际上却只是把自己的想法强加到其他人身上而已。」
「你说什么！」
诺伦气势汹汹地站了起来。看到她紧握的拳头，我开口警告爱夏：
「爱夏，你说得太过分了。」
「可是，哥哥……」
「我知道诺伦想表达什么。实际上在刚刚的状况下，就算希露菲说了那些话也很正常。讲到没有考虑到对方心情的问题，其实我也是同罪，所以不可以指责诺伦。」
「好吧，既然哥哥这么说……」
「……」
诺伦脸上的表情非常复杂，就像是在表示她不知道自己该说什么。
然后，大概是觉得继续在这里很坐立难安吧。
「我要去睡了。」
她快步走出起居室。
但是走到一半，诺伦却像是想到什么事情，突然停下脚步看向我，而且还喃喃开口说道：
「那个，哥哥……」
「什么事？」
我本来以为她是想在最后痛骂我几句。
「可以麻烦你……下次教我剑术吗？」
然而，诺伦说出口的发言却是这种内容。
「咦？」
因为太过突然，我一瞬间无法理解这句话的意思。
剑术……她是想使用保罗的剑吗？
我总觉得如果是半吊子的护身技术，反而有可能自掘坟墓。
然而，毕竟这是个很危险的世界，还是学会一些剑术会比较好吧。因为就算只是微弱的力量也聊胜于无。问题是，自己能成为派得上用场的教师吗？
「由我来可以吗？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十五话「争执场面」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十五话「争执场面」(3/4)
「虽然我还不太能接受哥哥的行为，但是，我并不讨厌哥哥你本身。」
「……嗯。」
我本来的意思是既然她想学习剑术，由只有半瓶水程度的我来教导是否妥当。
不过，既然诺伦说了不讨厌我，当然没办法拒绝。
「我知道了，选在放学后安排个时间吧。」
「麻烦了。」
诺伦这么说完，就上楼回自己的房间去了。
「……」
结果，自己根本什么事都没能做到，全靠希露菲的度量才能解决此事。
「我说哥哥……」
这时，爱夏突然开口。
「你现在真的很没出息喔。」
我实在无言反驳，只能点头同意。
接下来，我们三人一起讨论今后的生活。
例如晚上同房的顺序，或是可以撒娇的时间等等。或许是因为包括这些露骨的话题，爱夏也决定先行离场。
「那么……洛琪希小姐，从明天开始请多多指教。」
「是的，我才要请你多多关照。」
爱夏离开时频频抱怨，不过看起来似乎也有点高兴。为什么呢？
算了，也无所谓。希露菲和洛琪希再加上我，我们三人开始协商往后的各种规则。
或许会有人觉得保罗才过世不久就讨论这些可能不太妥当。
然而正是因为在这种时候，才会让人更想聊一些开朗的话题。
「基本上请把希露菲视为正妻，我这边只要鲁迪有空闲时再来稍微关心一下就可以。」
「不行，必须大家平等才行。」
「但是……」
「因为以后说不定会有更多人加入，洛琪希你应该要坦坦荡荡喔。」
说不定会有更多人加入。根据这句话，可以看出希露菲对我的下半身根本没有多少信心。
「老实说，短期间内对希露菲的歉意还是会比较强烈，所以在孩子出生之前，我决定要自我制约。」
「是吗……但是到预产期还有一个多月，所以这段期间鲁迪会被我独占，真的可以吗？」
「没问题，那么我正式成为鲁迪妻子的时间就订于一个月后吧。」
「……」
这种时候还觉得必须禁欲一个月实在遗憾的我恐怕真的是个人渣。
不过再想到一个月后，等到希露菲生产，自己就能随心所欲地疼爱两人，就觉得这根本不算什么。甚至我的小子现在就会开始奋发向上。
「……」
「……」
我正在满脑妄想，却发现她们两人都看向这边。
「那个……鲁迪，如果你实在忍不住，要说出来喔。我们会想办法。」
「不，我自己会处理。」
就算是我，也不可能在这种状况下继续拈花惹草。
我要让两人相信，本人鲁迪乌斯．格雷拉特不会因为性冲动而犯下错误。
在洛琪希那时之所以失守，是因为身处那种状况，再加上对象是洛琪希。除非自己又消沉到那种地步而且还遇上洛琪希等级的女性，否则没有问题。自己不会再花心。
绝对，绝对不会。
「啊……可是，洛琪希是不是也怀孕了？那么一个月之后就不能做了吧？怎么办呢？」
听到希露菲这么说，洛琪希露出非常歉疚的表情。
「那个……关于鲁迪先前的发言，我想那只是他的谎话。我迟迟没找到适当时机开口，但实际上我还没有怀孕。」
「……咦？」
没怀孕？那么，所谓的那一天没有来是指……
「……噢。」
原来是艾莉娜丽洁挖坑给我跳吗？那家伙真是可恶。
有种被她玩弄于掌心的感觉。
「你怎么了，鲁迪？」
「不，那不是谎话，而是我误会了。」
「是吗？」
洛琪希搔了搔脸颊，然后红著脸开口：
「不过，总有一天要请你协助。」
「啊，是，我才要麻烦你。」
我脑中联想到所谓的快活家庭计画，忍不住露出笑容。（注：快活家庭计画（明るい家族计画）是日本某牌保险套的广告词）
嗯，真是让人从现在起就满心期待。
「鲁迪真的很好色。」
「是啊，我总是色咪咪的，希露菲。」
「这么好色的鲁迪会对我做什么事情呢？」
我们笑著聊著这些话题。
如此这般，我有了第二位妻子。
后来，我们帮洗完澡的莉莉雅她们准备好房间，也来到就寝时刻。
按照先前的规定，自己晚上和希露菲同房。我提供手臂给希露菲当枕头，她则是面对著我侧身躺下。
不过，希露菲还没睡著。彼此视线交缠，但是保持沉默。
「关于先前的事情……」
先开口的人是希露菲。
「鲁迪叫洛琪希来到身边，然后说要宣布重要的事情时……我啊，想像出让人非常悲伤的情况。」
「什么情况？」
「我认为鲁迪你可能会说已经不爱我了，然后会叫我滚出去。」
「我怎么可能会说那种话。」
那是什么下三滥的人渣。
「嗯，我知道。」
希露菲动了几下，我感觉到她正在抚摸我失去的左手前端。
「可是，我果然还是很不安。不知道为什么，总觉得鲁迪会从自己身边消失。」
这就是所谓的不祥预感吗？然而仔细想想，这次确实非常惊险。
要是一个不好，就算丧命也不奇怪。
「我让你不安了吗？」
「嗯。」
「真乖真乖。」
我用右手轻轻摸著希露菲的头部。她眯起眼睛，接受我的行动。
希露菲的头发雪白又美丽。仔细一看，不知不觉之间，她的头发已经稍微变长了。
「你的头发变长了呢。」
「因为鲁迪说过喜欢长发。」
「是为了我才留长的吗？」
「嗯。」
希露菲真可爱……
她一直在等我，我这个人却……
「对不起，希露菲。我背叛了你。」
「没关系，因为这样的鲁迪我还是喜欢。」
「可是，如果换成是希露菲那样对待我，我敢说自己绝对会很没出息地大哭大叫，还会痛骂你居然背叛我。」
「嘻嘻……我才不会做出那种事。因为鲁迪以外的人根本没被我看进眼里。」
希露菲这样说完，把脸凑了过来，在我的脸颊上亲了一下。
我的内心洋溢著怜爱之情。自己要用一辈子来爱她。爱著这个明明感到不安，明明很想大声发泄，却无怨无悔地接纳我一切行径的希露菲。
「希露菲……」
「嘿嘿嘿。」
我也亲了希露菲一下作为回报，她的脸颊既柔软又有弹性。
「……」
如果是平常，接下来才是好戏上演。
不过，今天到此为止。因为我可不能勉强怀有身孕的希露菲。
这时，我的下腹部突然传来被轻抚的触感。
「呃，不行啊希露菲。你现在去摸那种地方会让我无法忍耐，虽然我对孕期性行为确实有兴趣……」
「啊，不行啦鲁迪。会伤到肚子里的孩子……」
「嗯？」
「咦？」
我往下一看，发现希露菲的肚子旁边居然出现另一个更大的隆起。
于是我们掀开毯子确认，结果……
「次郎……」
原来是有一只巨大的犰狳从床下把脑袋钻进了被窝里，而且位置正好是我和希露菲的中间。这家伙是什么时候钻上来的？我完全没发现。
「居然把脸钻进别人的胯下，真是个色咪咪的家伙。」
「和鲁迪很像呢。」
「不，我……算
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十五话「争执场面」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十五话「争执场面」(4/4)
了，今天就和它一起睡吧。」
「嗯，好啊。」
我爬了起来，拿出另一件毯子在床边角落帮次郎铺了一个睡窝。次郎躺了上去，然后慢慢闭上眼睛。这家伙的外表是犰狳，行为却像是大型犬。
我看过一阵子，必须帮这家伙也准备一间小屋才行。
虽然养在家里也可以，不过要是它随地大小便可就麻烦了……不，这方面会不会也跟狗一样，只要训练就能学会呢？
算了，关于这件事，下次再和全家人一起商量吧。
「好，我们也睡吧。」
我原本要钻进希露菲的右边，途中又决定作罢。
换成从她的左边上床，然后用右手握住希露菲的手。
希露菲也用力回握我的右手。
「晚安，希露菲。」
「嗯。辛苦你了，鲁迪。」
于是我沉沉睡去，宛如成了一滩烂泥。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十六话「在墓碑前」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十六话「在墓碑前」
洛琪希成为我的妻子后，已经过了几天。
到了最近，担心或许会再发生什么不幸事件的不安感也慢慢淡去。
虽说感觉不会发生不幸事件，然而针对塞妮丝的事情，还是有很多让人不安的问题。
塞妮丝最后住进这个家里的另外一间大房间。
我对莉莉雅说这是之前住户死去的房间所以不建议她们使用，但是塞妮丝却喜欢到不肯离开。莉莉雅看到她的反应，也坚持那不是必须在意的事情。
算了，既然要照顾塞妮丝，大一点的房间应该比较方便。
当然，我有带塞妮丝去看医生。透过爱丽儿的介绍，找上了拉诺亚王国数一数二的名医。然而对方似乎不曾见过这种症状，所以乾脆放弃表示不清楚治疗方法。看样子这个世界的医疗技术在记忆方面果然是束手无策。
大概是因为有治愈魔术，这世界的医疗技术似乎只偏向某些分野。
话虽如此，我还是成功请医生拟定了一份失忆症病人用的复健训练表。即使不确定是否能治好，总好过什么都不做。如果有机会，或许该试著寻找能帮助记忆恢复的魔道具。
当然，我不知道是否真的有那种东西。
说不定只能把眼光放远，逐步治疗下去。
也无法预测塞妮丝在米里斯神圣国的娘家会表示什么意见。
真的是满满不安。
希露菲的状况很顺利。最近会很开心地叫我摸摸肚子，说是里面的孩子踢她了。
所以我顺便揉了一下受怀孕影响而变大的胸部，结果真的把希露菲惹火了。
好像是用力去碰就会痛。
希露菲还拜托我如果想摸，记得温柔一点。这种拜托的方式会让我很想直接把她推倒。
回想起来，过去的自己曾经多次败给希露菲的诱惑而忍不住动手。
然而现在的她是孕妇。不能让希露菲受到我的欲望侵袭。
话是这么说，我还是觉得很想摸。所以拜托希露菲让我温和轻柔地碰了她的胸部。
果然怀孕之后会让身体发生变化，这不是我熟悉的希露菲的胸部。
一想到是自己让希露菲出现变化，就让我产生一种难以言喻的喜悦。这就是所谓的征服感吗？啊啊，希露菲确实属于我。
不过呢，少了左手果然很不方便。我好怀念用上双手搓揉胸部的那段时期。
原本就只有两个的东西少了一个，满足感也因此减半。
是不是再过一阵子就会分泌出母乳呢？如果我说想尝尝看，希露菲会生气吗？
会蔑视我吗？要不要抱著被拒绝也是理所当然的心态来要求一次试试呢？或许还是不要那样做会比较好，但是只有一次的话……
「鲁迪你真的很喜欢我的胸部呢。」
「嗯，希露菲的胸部虽然小了点，却是世界第一。」
「说是世界第一……可是你却对其他女孩出手。」
「非……非常抱歉。」
「嘿嘿嘿，我没有生气啦。」
我和希露菲之间会出现这种甜蜜对话，也保持著良好关系。
如果是前世的日本，我们的关系恐怕已经相当尴尬。
不过这里是异世界，希露菲也能谅解。
就算娶了两三个老婆，也只要对她们都付出平等的爱就行。
讲到我另一个妻子，洛琪希她住进二楼的一个小房间。
而且是二楼最小的房间之一。我叫她换个大一点的房间，但是洛琪希似乎比较喜欢狭窄空间。我自己也不讨厌啦。
还有，洛琪希成了魔法大学的教师。
带她去介绍给大家时也顺便做了归来报告，不过这件事以后再说吧。
★ ★ ★
又过了一个月，那天下著大雪。
希露菲生了。
没有特别出现什么问题，是一次普通的生产。
没有胎位不正，也没有早产。
要说问题，大概只有风雪太强所以来不及去叫医生这种程度的事情。
如果是前世，我大概已经慌到不知所措。然而现在的家里有莉莉雅在，真是万分可靠。
不需要我开口拜托任何事，助产经验丰富的她就带著爱夏，手脚俐落地开始行动。
莉莉雅每一个动作都很慎重仔细，就像是在教导爱夏正确流程。
基本上，为了以备万一，我和洛琪希也跟在旁边。
因为发生紧急事态时如果有人能使用治愈魔术，应对能力会完全不同。
话虽如此，当时的自己已根本慌张到了极点，把治愈魔术这事给忘得一乾二净。
希露菲看起来很痛苦，我光是握住她的手就已经竭尽全力。
「看到鲁迪乌斯少爷现在的样子，会让我回想起夫人……诺伦大小姐出生时的事情。」
听到莉莉雅这样说，我也回想起往事。
诺伦是头上屁股下的臀位，当时母子都很危险。保罗完全帮不上忙，只顾著张皇失措。
我那时还能冷静行动，现在却是这副德性。看来我这人就是小时了了大未必佳，不管今生还是前世都一样。
「但是请您放心，鲁迪乌斯少爷。希露菲少奶奶不要紧，不需要担心任何事。」
莉莉雅一边说明，同时以冷静态度处理各种事务。
她的手法甚至俐落到让人著迷。
不过就算她说没问题，我还是无法平静下来。只能做一些小事，例如握住希露菲的手，帮她擦去额头的汗水，或是一起数著「Hee～Hee～呼」之类。
希露菲的表情很痛苦，但是看到我如此慌乱后，她笑了出来。
「那个……鲁迪，你再放轻松一点会比较好喔。」
听到这句话，爱夏忍不住喷笑，莉莉雅则是用力打了一下她的脑袋。
希露菲看到这光景，再度噗嗤一笑。
「唔！」
就在现场气氛缓和下来的那瞬间，下一波阵痛来了。
「希露菲叶特少奶奶，来，请用力。」
「呜呜！」
我静静在旁守著正在奋战的希露菲，嘴里只能说出加油两字。虽然觉得自己也必须做点什么，实际上却完全无能为力。
希露菲配合莉莉雅的口令，露出痛苦的表情……
生出来了。
婴儿平安地诞生在这个世界上，还发出很有精神的哭声。
是个女孩，和我有著相同发色的可爱女孩。
莉莉雅把孩子抱了起来，交给希露菲。希露菲搂著小婴儿，呼出一口气。
「太好了……她的头发不是绿色。」
听到这句喃喃说出的感想，我摸了摸希露菲的头，摸著她美丽的白发……原本是绿色的头发。
「……是啊。」
就算生出来的孩子长著绿色头发，我也不会责怪希露菲。
这是理所当然的事情。因为对我来说，这个世界的绿色就是我在这个世界上最喜欢的颜色。
绿色是希露菲的颜色，也是瑞杰路德的颜色。就连洛琪希的头发也会受到光线影响而呈现出翠绿色的光辉。所以我喜欢的颜色是绿色。
如果要歧视绿色，就算敌人是整个世界，我也会奋力对抗。
「辛苦你了，希露菲。」
「嗯。」
不过，即使我本人抱著这种心态，这个世界也并非如此。
光是发色为绿，就会成为一种禁忌。
女儿拥有和我一样的发色，自己必须为了这份幸运而感谢神明。
不过呢，我的神现在正缩在房间角落，脸色铁青地握紧魔杖。
「来，鲁迪你也抱抱孩子吧。」
「嗯。」
我接过小婴儿。体温让人感到热度，哭声让人觉得有点吵。小小的手，小小的头，小小的嘴巴，小小的鼻子……全都充满生命力。
一想到这是我的孩子，内心有什么开始翻腾上涌。
这是希露菲生下来的……我的孩子。
「……」
泪水夺眶而出。
保罗死了。
但是孩子出生了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十六话「在墓碑前」_
# 第十二卷 青少年期 迷宫篇 第十六话「在墓碑前」(2/2)
是保罗让我保住一条命。
要是没有他，我无法亲手抱到孩子。
然而代价是，保罗再也无法抱住自己的妻子，女儿和孙女了。
保罗是否会因为自己不在场而感到不甘心呢？
还是会得意地笑著说全都是多亏了他？
不管怎么样，我必须活下去。
也是为了这个孩子，自己不能死。因为我必须守护希露菲，守护我的家人。
我从自己和希露菲的名字里取了第一个字，把女儿命名为露西。
露西．格雷拉特。
爱夏笑我取得太随便，结果又被莉莉雅打头。
话说回来，幸好这孩子是个女孩。
因为要是现在生了个男孩，自己说不定会把他命名为保罗。
★ ★ ★
后来，我被莉莉雅赶出房间。
说是有很多事情要做，叫我先出去等著。
我移动到起居室，在沙发上坐了下来。明明几乎没有做事，现在却累到不行。
洛琪希坐在我的旁边，她也带著疲劳表情叹了一口气。
和我相比，洛琪希更是什么也没做，怎么看都是精神上的疲劳。
「这是我第一次看到人类出生的瞬间，真是惊人。」
「这次是我的……第几次呢？差不多第三次吧。不过换成自己的孩子，就让人感到特别累。」
希露菲一定更辛苦，要找个时间好好慰劳她才行。
「我出生时也是那种情况吗？」
「嗯，我想大家都差不多是那样吧。」
我不清楚米格路德族的生态，不过既然有近似人类的外型，想必没有太大的差别。
「……我以后也会像那样生下孩子吧？」
我看向洛琪希，她正抬眼望著这边，脸颊略带红晕。
我脱掉靴子，在沙发上跪好并挺直身子。
「嗯，我想以后会麻烦你。」
希露菲的孩子出生了，就等于我和洛琪希也要开始那方面的生活。
老实说，我很期待。明明和希露菲的孩子才刚出生……真是个糟糕的家伙。
不过，我不讨厌这样的自己。
一想到保罗可能也抱著这样的心情，就没办法讨厌。
从现在就让人期待……我带著这种想法露出笑容，洛琪希却面红耳赤地抱住自己的身体。
「鲁迪，你露出非常好色的表情。」
「这是天生的。」
没错，天生如此。我打从一出生就是这副德性。
或者该说，从出生前就是这样了。
「……」
噢，对了。
和洛琪希展开那种生活前，我必须先去报告孩子出生的消息。
隔天，我独自一人前往位于郊外小山丘上的贵族用墓地。
保罗的墓也在那里。
他可能会说不愿意和贵族们葬在同个墓地里，然而这里的管理比大众用墓地好多了，所以只好让保罗忍耐一下。
我在雪中来到拉诺亚式的圆形墓碑前方。我不知道保罗信仰哪个宗教，甚至觉得他根本不信神。不过就算我弄错了什么，保罗想必也不是会计较宗派那些事情的男人，应该会原谅我吧。
老实说，把保罗的墓地盖在阿斯拉王国布耶纳村原址附近或许比较好。毕竟这片土地和保罗没有任何关系与缘分。
然而，要是位置离家太远，我就没办法过去扫墓。
我已经把这个地方告诉基斯他们。
而且也已经所有人一起来祭拜过一次。
那时候，大家都各自带了保罗应该会喜欢的东西。
例如酒或短剑之类，基斯和塔尔韩德在墓前开起盛大酒宴，被墓地管理人骂了一顿。
我把途中买来的酒瓶放到一边，开始打扫保罗的坟墓。
首先除去墓碑上的积雪，并用带来的布仔细擦拭。通往这里的道路被积雪封住，不过墓地本身有管理人稍微除过雪，这些工作并不是那么辛苦。
打扫完毕后，我把酒瓶放到墓前，用一只手祭拜。
原本想买个花作为祭品，但是城镇里没卖。在这个北方大地，冬季里很难取得鲜花。
算了，反正保罗也不是那种有兴趣赏花的人。
「保罗……父亲，我的孩子昨天出生了，是个女孩。因为是希露菲的孩子，将来一定是个美女。」
我在墓前坐下，开始对保罗报告。
「真想让父亲也看看孩子。」
保罗要是见到露西，肯定会开心到无法自制，一直激动到被塞妮丝劝才会冷静下来吧。
然后还会拉著我喝酒说是庆祝，喝到醉醺醺的再去对莉莉雅性骚扰，让塞妮丝感到好气又好笑。
这种光景彷佛历历在目。
……不过前提是，保罗有平安活下来，塞妮丝也没有丧失记忆。
「我娶了洛琪希老师为妻。现在有两个妻子，跟父亲一样。真希望你能教导我在这种时候该保持什么样的心态。」
回想起来，那个时候……在那个迷宫里，保罗是不是想跟我谈这方面的事？是不是他发现洛琪希喜欢我，也知道我同样喜欢洛琪希，所以想传授我拥有两名妻子时该有什么心态？
「虽然我的状况和父亲不同，不是突然有了两个女儿，不过我想洛琪希以后也会怀孕，生下我的孩子。这大概会是很久以后的事情，但是我希望自己的孩子也能像诺伦和爱夏那样，健健康康地成长。」
我不打算指责莉莉雅的教育方式，然而我希望自己的小孩能够尽量平等长大。不要让孩子因为被批评是和魔族的混血儿，结果产生什么奇怪的扭曲心态。
「希露菲好像觉得我以后会再娶更多妻子。我自己是没有那种打算，但是俗话说有二就有三，或许真的会变成那样……」
不知道保罗有没有考虑过和基列奴、艾莉娜丽洁，或是维拉结婚。他和基列奴似乎有过肉体关系，我猜多少有想过那种事吧。
算了，保罗对于这方面似乎比我随便，说不定他连想都没想过。
「我是不是也不要考虑得那么复杂会比较好？」
对著墓碑这样提问之后，我感觉自己好像看到保罗那促狭的笑容。
只能看到笑容，听不见保罗的声音。
不过，保罗也不可能什么都没在想。
我觉得那家伙看起来一直在烦恼。
这也当然，活著却什么都不想的人肯定很少。
「……父亲，我是个不合格的儿子。因为拥有前世的记忆，没办法好好把您当成父亲敬爱。」
我站了起来，拿起酒瓶，喝了第一口。
尝过那种彷佛有一团火窜过喉咙的烈酒后，我把酒倒到墓碑上。
「不过，现在已经自认确实是您的儿子了。」
对于曾经沉溺于酒精中而失败的保罗来说，酒可能不是什么好东西。
但是，今天就不要计较那么多吧。毕竟，这是在庆祝新生命到来。
「我到现在才总算明白，自己其实还是个不成熟的小孩。只是个拥有前世记忆，就自以为已经很成熟的幼稚小鬼。」
我每喝一口，就倒一些酒在墓碑上。酒瓶很快就空了。
「我认为既然孩子已经出生，自己也成为人父，必须立刻成长为大人才行。可是实际上，大概要继续经历更多失败，遇上许多烦恼，让自己一点一点慢慢改变，否则无法成为真正的大人吧。不过，父亲您应该也是那样，所以我会好好努力。」
我盖上瓶盖，把酒瓶放到墓前。
「那么，我先走了。下次，会带著大家一起过来。」
于是，我转身背向保罗的坟墓。
很多事情都告一段落了。
包括痛苦的事情，也有开心的事情，也曾反覆犯下严重的失败。
不过，这并不是结束。无论失败多少次，犯错多少次，都不是结束。
我还要继续在这个世界上活下去，走向今后的人生。
为了让自己无论何时死去都不会感到后悔。
要拿出真本事，认真地活下去。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」
台版 转自 深夜读书会
购书人：尤巴连结体
深夜读书会出品
读书群：714435342
甜美的芳香唤醒了我的意识。
在半梦半醒之间，一股惹人怜爱的香气扑鼻而来。
「！」
吃了一惊的我睁开双眼，发现神就在眼前。
神把可以用天真无邪来形容的睡脸朝向这边，发出平稳的呼吸声。
「哦哦……」
我缓缓地爬出被窝，在床上端坐。然后双手合十，行了一礼。
毕竟神是非常尊贵的存在，千万不能失了礼数。
「等一下，这也就是说，难道……」
我察觉到某件事，因此伸手掀开盖在神身上的毯子。于是，果然不出所料！在我的眼前，在毯子下方，竟然……是神的裸体！
「哦哦哦……！」
会让人觉得是否过于幼小的肢体；欠缺起伏，绝对无法算得上有女人味的腰部线条。
虽然因为太暗而看不清楚，但是神的胸前是不是有白毫呢？
是不是有着释迦牟尼佛额头上的那种白毫？
……不，那应该不是白毫吧。不过，毫无疑问是同等尊贵的东西。（注：白毫原本是指白色毫毛，为三十二相之一，在佛像上经常以圆形突起来表现）
「咕嘟……」
出手碰触真的没问题吗？不，怎么可能有什么不妥，毕竟我已经被神选中。
换句话说，我是救世主。救世主碰触神明当然不成问题。
话虽如此，在涅槃的途中打扰真的不要紧吗？要是这时出手，是不是会背上罪业，导致无法Nirvana〈涅槃〉呢？
还是会在碰到神的那一瞬间就受到圣光笼罩，在「退下吧！魔罗！」的喝斥声中遭到净化？可是，我的使徒已经从一大早就充满圣保罗的风范了。
「嗯……好冷……」
神把毛毯拉了过去，动了几下盖住身体，然后翻身背向这边。
「哦哦哦……」
这是何等神圣的光景！水蓝色长发间隐约可见的洁白后颈！难以算是艳丽的颈项！还有昨天我在她脖子上留下的吻痕！
实在太美好了。居然能目睹这样的景象，自己肯定是世界上最幸福的人。
……哎呀，不行。早上的时间不多，必须叫醒她才行。
「洛琪希，请起来吧，已经早上了。」
「嗯……」
神睁开双眼，缓缓撑起身体。于是毯子往下滑落，美丽的后背曲线显露在外。人类的黎明就此到来。
「……早安。」
神缓缓地转了过来。脸上的惺忪睡眼，胸前的一对白毫，腰间的可爱肚脐。还有被小巧内裤包覆住的，小小的曼珠沙华。
看到这一切，我的舍利塔也背负起几乎开悟的罪业。
「啊……」
她拉起毯子，盖住身体。
这瞬间，我领悟到神已经圆寂。光明逝去，黑暗的时代降临。
「怎么了，你为什么一脸遗憾？」
「没什么，我只是想在更明亮的地方仔细欣赏洛琪希老师的倩影。」
「…………我并不认为有什么好看。」
「您说这什么话。好了，请放下毯子，让在下膜拜那美妙的太阳吧。」
「你为什么一大早就这么有精神……算了，既然你把话讲到这个分上，而且毕竟已经事到如今，其实也没什么关系。」
洛琪希边说，边缓缓敞开毯子。
于是，世界笼罩在光明之中。我看光是好的，同时也发现了暗。我称光为阿波罗〈Apollo〉，称暗为厄洛斯〈Eros〉。暗之近侧有肚脐〈Cupido〉，也有大腿〈Amor〉。这是头一日。
「可以了吧？」
眼前的毯子再度闭合。
黑暗的时代也因此再度……算了，不玩这个梗了。
「那个……鲁迪。」
「是，有什么事？」
「昨晚……真是谢谢你。」
洛琪希收起下巴低头行了一礼。
在昨晚和洛琪希做了那档事的我回顾起走到这一步的历程。
原本预定在孩子出生后，洛琪希也要成为我正式的妻子。结果直到今天之前，自己都没有和洛琪希办事。一方面是因为忙着照顾小孩，另一方面也是因为洛琪希本身还在自制。虽然已经理解，不过洛琪希想必也很不安吧。
为了抹去这份不安，我非常努力。
不但尽可能把洛琪希当成公主对待，还倾全力地去侍奉她。
就像是希望她能接收到自己的爱，我展现出鲁迪乌斯流的真髓。
拜此所赐，下巴到现在还有点痛……因为舌头使用过度。
不管怎么样，我的爱情应该已经充分传达，洛琪希也很满足。
「话说回来，没想到居然有那种做法……或者该说是技巧？我之前完全不知道。」
洛琪希红着脸这样说道，眼神也四处乱飘。
「呵呵，因为世界很广大啊。」
我把培育至今的技术全都用上了。
这是让希露菲毫无招架之力，只能被蹂躏到奄奄一息的行程。
我想让洛琪希也陷入相同状态，而这行程就是实现欲望的最短路线。
然而计划赶不上变化，洛琪希的反应和我的预测有点不同，她对每件事情都提出疑问。
例如：「我该做什么才好？」
即使正在男女交欢，洛琪希还是那么认真勤奋。
所以我每次都详细说明，把技术传授给她。
「以后请教导我更多知识。」
「不，洛琪希老师你只要躺下来，然后把一切都交给我，我就会做到尽善尽美喔。」
「不不，我也想继续精进这方面的技术。」
老实说，和我原本的想象确实不太一样。
不过呢，这样也没有什么不好。
希露菲和洛琪希各有各的做法。
两边都可以让我满足，自己没有任何不满。
「……上学要迟到了呢。」
依然面红耳赤的洛琪希使劲转开脸，动作缓慢地爬下床。
至于我，还是保持端坐的姿势。
观赏小巧可爱的雪白屁股时，记得要打开灯光并保持距离喔。（注：后半句是出自于日本电视节目会标示的警语）
「嗯？什么事？」
「不，没什么。」
因为洛琪希转了过来，我也赶紧装成正在换衣服。
「……」
这时，我感觉到洛琪希从后方看向这边的视线。是不是该举起手臂，摆出健美先生的姿势呢？当我正在胡思乱想时，洛琪希碎步靠了过来，轻触我的背部。
「抱歉，看来我抓伤了你。会痛吗？」
「嗯？」
我扭过头看了一下，只见腋下靠后方的位置有四条红肿的抓痕。
伸手一摸，感觉有点刺痛。这是洛琪希昨晚造成的伤口，换句话说是男人的勋章。
嗯，一想到洛琪希留下这伤痕时的表情，自己就有点蠢蠢欲动……噢，这样不行。
「没什么要紧。」
「希望不会变成疤痕……」
洛琪希满脸通红地这样说道。
既然她没说要用治愈魔术来治好，想必是也回想起昨晚的事情了。
我看向洛琪希的脸，彼此正好视线相对，美丽的水蓝色眼眸里映照着我的脸孔。
接着，她立刻闭上双眼，一脸正在等待亲吻的表情。如果这时吻下去，恐怕会开始第二回合战斗。
因此，我决定轻轻抚摸她的脸颊就好。
「……老师，换衣服吧。」
「咦？嗯，你说得对！」
洛琪希慌慌张张地跳离我身边。然后从胸罩开始，依序把衣物都一一穿上。
确认她行动后，我也开始更衣。
「鲁迪，我看起来有没有什么奇怪的地方？」
换好衣服之后，洛琪希在我面前
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」(2/6)
转了几圈，展示她身穿长袍的模样。
辫子也轻巧地飞舞起来。
「没有问题。」
「真的吗？」
「当然是真的。」
我给予正面的温暖回应。而且这句话里还灌注了我的意志，那就是如果有哪个家伙胆敢胡扯洛琪希看起来很奇怪，自己绝对不会轻易放过对方。
「因为今天是第一次上课，我不能失败。」
洛琪希说完，用力握紧拳头。
从今天起，她也要前往学校。不过身份不是学生，而是教师。
我的身份也有改变，从今天起就是三年级了。
──那么，在开始三年级的第一天之前，先来聊聊前些时候的往事吧。
也就是洛琪希成为教师那天的情况。
★几个月前★
旅行回来后过了差不多一星期。
各种让人忙乱奔走的事情开始沉静下来，某一天，我正坐在起居室里的沙发上放松休息。
洛琪希突然主动开口。
「鲁迪，我想去魔法大学工作，可以吗？」
「咦？」
没听懂这句话的我愣愣反问后，洛琪希以一如往常的平淡表情俯视着我。
「因为空闲时间实在太多，所以我想看看有没有自己能做的事情。」
「呃……所以，你意思是想成为魔法大学的教师吗？」
「嗯，我是打算那样。」
洛琪希以认真表情点了点头。
确实，最近的洛琪希看起来很闲。
洛琪希做家事的能力并不算特别优秀。虽说她以前是单独行动的冒险者，所以基本上该会的都会，然而一旦和希露菲、爱夏以及莉莉雅相比，不管怎么样都显得较为逊色。
而且家里已经有了两个女仆，洛琪希自然没有上场的机会。
讲到她的工作，顶多只有负责代替我的左手。失去一只手的生活会碰上许多不方便的情况，例如在换衣服和吃饭时，洛琪希确实帮了我不少忙。
可是，那些并不是无论如何都不能少了她的问题。
「嗯……」
教师吗？
我本身很清楚能被洛琪希教导魔术是很幸福的事情。
更何况进一步来说，让洛琪希来代替我的左手实在太大材小用。与其享受独占她的优越感，让名为洛琪希的优秀人物进入社会应该更有益于世界吧。
「那个……看在鲁迪眼里，或许会认为凭我这种水准还想开课授业根本是自不量力，不过我感觉自己还算满喜欢教导别人。」
「我完全不认为老师你是不自量力啊！」
这话真让人遗憾。无论是在哪个平行世界里，认为洛琪希自大狂妄的我想必都不存在。
不管越过多少条世界线，我对洛琪希心怀尊敬都是已经注定的命运。
这就是命○石之门的选择。（注：出自电玩游戏以及动画作品《Steins;Gate》）
「我甚至觉得洛琪希你无论如何都该成为魔法大学里的教师！」
「能听到你这样说真是让人感谢……或者该说是让人有点难为情呢。」
好，既然已经定案，打铁必须趁热。
「我们现在就去找吉纳斯副校长商量吧。」
听到这句话，洛琪希满脸惊讶神色。
「咦？吉纳斯先生现在当上了副校长吗？」
「你认识他？」
洛琪希换上极为苦涩的表情。
「…………他就是我的师傅。」
嗯？吉纳斯是水圣级魔术师吗？我一直以为他是火圣级，是不是我误会了？
不，就算能够使用两种类别的魔术，也不会被称为Double或Twin。
所以应该只是自己不知道而已，其实吉纳斯同时也身为水圣级魔术师。
「以前离开时，我曾经对他说过很过分的言论。虽然现在已经反省是自己当初太年轻气盛……」
「既然是往事，你没有必要那么在意。」
据说洛琪希的师傅是个傲慢又妄自尊大的人物。可是，我认识的吉纳斯给人一种类似勤勉员工的印象，和以前从洛琪希那里听来的师傅形象并不一致。我想吉纳斯那边一定也发生了很多事吧。
「可是，万一对方还心有芥蒂……」
「我会挖掉所有的芥蒂，让他把所有嫌隙都忘得一干二净。」
虽然我欠了吉纳斯不少人情，不过这次可是为了洛琪希，就算必须欠下更多人情也不成问题。
「好吧，那么到时候就麻烦你了。」
如此这般，我们决定前往魔法大学。
一如往常，吉纳斯身边到处是堆积如山的文件。
「这是……」
看到洛琪希，吉纳斯副校长露出苦笑。
虽然他每次都是这种表情，今天的笑容却显得特别苦涩。
「不好意思，吉纳斯副校长，我们可以占用您一点时间吗？」
「嗯，当然可以，鲁迪乌斯先生。先换个地方吧。」
即使手边还有工作要处理，吉纳斯依然爽快地腾出时间。他看起来总是很忙碌，但是只要我前来拜托，每次都愿意特别抽空。我认为他不是个坏人。
「两位请坐。」
一行人移动到会客室后，我和洛琪希并排坐在吉纳斯的正对面。
好久没来这里，大概从和巴迪冈迪决斗那次之后就没来过了。
「那么首先……久违了，洛琪希。」
「是的，好久不见了……师傅。」
「你不是说过不会再称呼我为师傅了吗？」
听到这句话，洛琪希先放低视线才开口回答。
「关于这件事……实在非常抱歉，我当时过于狂妄自大。」
这些对话听起来实在很像是在测试彼此的适当距离。
仿佛一旦草率开口，对方就会突然大叫并发动攻击。
「彼此彼此，我这边也是自尊心太高了。」
两人互相低头致歉后，现场换上一种总算放松下来的气氛。
这种气氛就像是他们终于发现……对于长久以来一直认为很碍事的事物，原来已经不知不觉地产生了眷恋。
我不知道这两个人之间曾经发生过什么事，或许是时间的洪流冲走了一切。
毕竟过了十年，大部分的人都会改变。
过了几秒，吉纳斯抬起头来，似乎已经重振起精神。
「那么，今日有何贵干？」
「是这样的，师傅。我后来经历了很多事，也因此明白教导他人的乐趣，所以想请教是否有机会让我在这里职掌教鞭。」
「原来如此，看样子那个说过不需要老师的洛琪希确实改变了很多。」
吉纳斯带着苦笑讲出这种带有讽刺的回应。
他是不是没什么意愿呢？我抱着这种想法看向洛琪希，发现她也在苦笑。
那是一种仿佛彼此都已经心领神会的苦笑。不知为何，我突然有种受到排挤的感觉。
原本我打着就算吉纳斯反对也要强迫推销洛琪希的主意，现在却觉得不需要那样做也不要紧。不仅如此，我甚至觉得自己的存在成了妨碍。
「洛琪希老师，我是不是暂时退席会比较好？」
「……咦？你待在这里也没关系喔。」
「不了，因为我也想去找认识的人打声招呼。」
洛琪希和吉纳斯既然是旧识，想必有很多话想聊。
而且站在洛琪希的立场，她肯定不想让我知道自身不成熟时期的往事。
虽然觉得有点寂寞，我还是先说明了自己会去哪里，然后离开现场。
★ ★ ★
目的地是札诺巴的研究室。
当初说两年才会回来，结果却只花了半年，札诺巴一定会很惊讶。自己因为保罗和塞妮丝的事情而心情郁闷，但是我不打算把他也拖下水，还是摆出开朗态度吧。
「好！」
我敲响研究室大门，没等札诺巴回应就直接闯了进去。
「有个大消息喔，札诺巴！那个人回来了！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」(3/6)
「呜哇！」
结果，我看到札诺巴正一脸恍惚地把真人尺寸的假人模特儿压在身下。
「……」
「……」
我们两个彼此对望了几秒。
札诺巴现在是怎么样的心情呢？我知道肯定不是喜欢或讨厌之类。
嗯，我能够体会。
「……」
所以我移开视线，默默地关上房门。
隔着门可以听到窸窸窣窣喀嚓喀嚓的声响。我等了约十分钟，直到那些声音不再响起。
接着，里面传出「请进」，于是我一口气把门推开。
「有个大消息喔，札诺巴！那个人回来了！」
「哦哦哦哦！这不是师傅吗！」
我和札诺巴若无其事地抱在一起庆祝再会。
彼此没有任何疙瘩。我和札诺巴是挚友，自己什么都没看到，刚刚什么事情都没发生。
「您这么快就回来了！原本不是说要花上两年吗？」
「嗯，因为发生很多事情，所以才能提前回来。」
「预计两年的旅程却只用了半年，真不愧是师傅！」
我看了看周围，室内排放着许多富有民族色彩的人偶和铜像。
虽然我已经很熟悉札诺巴的研究室，不过或许是因为隔了一阵子没来，有种特别怀念的感觉。
话说回来，这里多了一些之前没看过的东西。尤其是茱丽的桌子上摆满了土制的人偶模型，看样子她在我离开的期间也没有偷懒，还是继续努力。
「茱丽和金洁怎么了？」
「她们外出购物了。本王子交待了傍晚才能买到的东西，在那之前应该都不会回来。」
原来如此，所以札诺巴才会趁机和心爱之人（假人模特儿）幽会吗？
这样的机会想必很少，这次是我的错。
「嗯？师傅，您的手是怎么了……？」
札诺巴似乎注意到我的状况。他换上沉郁表情，看向少了手腕以下部分的左手。
「发生一些事情，一时大意就出错了。」
「……也就是遇上了强大到足以让师傅您失去一只手的对手？」
「嗯，是魔术无效的九头龙。」
「九头龙吗……唔，确实是强敌。」
那场战斗……现在回想起来，我方很单纯地就是物理攻击力不足。要是札诺巴在场，说不定可以更轻松地打倒那只九头龙。果然当时应该先暂时撤退，把例如像札诺巴这样的帮手带去才是正确选择吧。
不过事到如今，讲这种话也无济于事。
「既然魔术无效，恐怕连师傅您也陷入了苦战吧？」
「是啊，而且那家伙的脑袋被砍掉之后会再生，实在很难对付。」
「哦，居然还会再生……那么是用了什么方法才打倒的？」
「先由我的父亲……剑士砍下头部，我再烧毁伤口。」
「原来如此。本王子一听就知道，烧毁伤口这招是师傅您想出的对策吧？」
「只是因为我以前听说过类似的故事而已。」
一想到那场战斗，我就忍不住想叹气。明明事先知道攻略方法，保罗还是丢了性命。札诺巴越是夸奖，我心里越不好受。
「您看起来闷闷不乐呢。」
「打是打赢了，但是也失去了很多东西。」
「噢，原来是这样。」
札诺巴看着我的手点了点头，像是能够感同身受。
「既然如此，这下可以说是正好。」
他露出乎很高兴的笑容，然后跑向自己的工作桌，在最下面的架子翻找了一阵。
「请您看看这个。」
最后拿出来的东西是一个手部模型。
不，不对。若要说是手部模型，这东西有点太粗陋了。外观要说是类似护手也还说得通，我想大概是手套的模型吧。
「这啥玩意儿？」
「哼哼，是这半年以来的成果。」
「哦？」
「本王子并不是整天都在玩乐。」
札诺巴抿着嘴笑了，很自豪地这样说道。
毕竟推倒假人不算玩乐嘛……不，我没有目击到那样的场面，自己什么都没看见。
「那么，这东西到底是什么？」
「请您亲眼确认吧！」
札诺巴自信满满地举起手套模型，把握成拳头的手伸进里面。
接着，他大声吼出咒语。
「『土啊，成为吾之臂膀吧』！」
话声刚落，那手套就动了一下。
原本呈现握拳状态的手套开始慢慢张开，重复一开一合的动作，还把手指一根一根弯曲起来。
所有动作都流畅到让人惊讶。
「这是能够按照使用者意志动作的手部魔道具。」
「……」
「本王子按照师傅您的指示，针对那个人偶进行研发，还找了克里夫来协助，努力走到了这一步。」
「……」
「师傅……师傅？」
「啊？噢，抱歉。」
我惊讶到说不出话。
自己确实说过要札诺巴优先解析手部，不过，真没想到他们能做出这种东西。
「真了不起。老实说，我真的大吃一惊。」
「哼哼哼，您现在就吃惊还太早了。因为只要使用这个魔道具，甚至还能够抑制本王子的怪力。」
「真的吗？」
「是的。」
札诺巴眯起眼睛，很感慨地点了点头。他的脸上流露出喜悦的情绪。
既然能够抑制怪力诅咒，就代表札诺巴得以参与人偶制作。如此一来，他就可以做出喜欢的东西……而且是自己亲手去做。他感受到的喜悦一定强烈到超乎我的想象。
「『臂膀啊，回归为土壤吧』。」
札诺巴说完这句话后，手套停止动作。看样子可以切换开或关。
「师傅。」
他拔出自己的手，把这个魔道具递给我。
「请您试用一下吧。只要戴上并下令：『土啊，成为吾之臂膀吧』，这东西就会化为使用者的手。至于想拆下时，也只需咏唱『臂膀啊，回归为土壤吧』即可。」
「好。」
我依照他的说明，把左手塞进魔道具里。
或许是因为制作时以使用者会握拳作为前提，我少了一段的左手塞进去后剩下太多空间，感觉随时会松脱。
「好像会掉下来。」
「没有问题，请咏唱咒语吧。」
「好……『土啊，成为吾之臂膀吧』。」
刚讲完这句话，我随即感觉到魔力从手上被吸走。
被吸走的魔力并不算多。毕竟连札诺巴也能使用，这是当然。
「哦？」
下一瞬间，魔道具的内侧紧贴到左手的断面上。
有东西贴着的感觉慢慢消失，同时「指尖」的感觉也逐渐浮现。
「……怎么样呢？」
我试着动了动左手。
张开手掌，然后握拳。从大拇指开始挨次伸直，再从小指依序弯起。外型粗犷的土之手就像是自己的手那般听命行动。
「会动！真的动了！」
插图p031
「这还不算什么，请试着碰触物体。」
「好。」
我拿起旁边的木制雕像，那是一只拳头大小的马。
指尖有碰到物体的感觉。虽然反应有点慢，而且不太灵敏，仿佛中间隔了一层厚厚的工作手套，但是，确确实实有感觉。
「真厉害，居然连指尖的感觉都有。」
「是的。因为要是没有感觉，就无法制作人偶。」
说得也对，毕竟制作人偶时必须进行精细的力道调整。
如果札诺巴制作这东西的目的是想要自行制作人偶，这部分当然不能妥协。
我试着从指尖放出小型魔术，成功制造出约莫小指前端大小的水弹。看样子在魔术方面也能顺利使用。
札诺巴他们才半年
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」(4/6)
就做出这东西吗，明明不是简单的事情。
这是不是所谓的兴趣才能带动进步？
「本王子原本不确定在没有手的状态下是否能够使用，看起来没有问题。」
「嗯，可以动，也有感觉，还能够使用魔术。」
「如果想增强力道，只需注入魔力即可。灌注的魔力越多，力量就越大。」
「哦？」
「不过呢，若是师傅使出全力来灌注魔力，手套应该会坏掉。这东西虽然做得比人手坚固，还是要请您特别注意。」
「我试试。」
我半信半疑地开始注入魔力，很快就逐渐感觉不到木雕马的重量。
「真了不起。」
这句话才刚出口，手中突然传出「啪」的一声。
「啊！」
「啊啊！」
木雕马的脚断了。
「啊……啊啊……师傅……师傅……」
札诺巴用充满怨恨的眼神瞪着我。
「抱歉，我会赔偿……」
「呜呜……这只木雕马是基亚拉公国的传统工艺……但是基亚拉公国已经不存在，恐怕再也无法……」
「要……要不然，我来做一只新的吧……只是会变成土魔术的制品。」
听到我这句话，札诺巴立刻换上笑容。
「哎呀！怎么感觉很像是在催促您呢，实在不好意思！」
札诺巴一边回答，一边把木雕收进桌子里。
他是不是打算晚一点再利用胶水之类的东西把断掉的地方黏接起来？希望能顺利修好。
之后，札诺巴再度转向我，开口说道：
「这个手套就送给您吧。虽然还只是试作的产品，但是总聊胜于无。」
「真的可以吗？」
「只要能麻烦师傅您和克里夫帮忙，应该很快就能做出类似的东西。」
也对，反正今后还会继续研究。
我想让这个像是隔着厚手套的感觉变得更加敏锐。那样一来，想必连揉胸时都能开心享受触感。
而且不仅如此，这个手套是充满梦想的道具。
例如……对了，改造成附加配件式应该是不错的主意。
或是把指尖换成钻头，那样的话在制作人偶时会很方便。
还有也可以做成类似枪口的形状并发射魔术炮弹，一定会很有趣。
「……札诺巴，我认为这是非常了不起的发明。」
「正是如此。虽然有点往脸上贴金，但本王子还是抱着做出了杰出魔道具的自负。」
这东西不光是可以用来制作人偶和当成武器，还可以应用到医疗方面。
在这个世界里，就算四肢遭到切断，也能够靠高等治愈魔术来接上断肢或促进重生。除此之外，甚至连那种在前世必须前往适切设施进行治疗的伤势，在这里也只要会使用初级治愈魔术就足以轻松治好。
但是，治疗肢体缺损很花钱。
一旦完全失去身体的一部分，除非财力相当雄厚，否则难以接受治疗。更何况这世上没有几个人类有能力施展那种可以让缺损部位再长出来的高等治愈魔术。虽说前往米里斯神圣国就找得到那样的人，不过数量还是寥寥无几。若以冒险者的生活水准来看，根本是遥不可及的事情。
所以平民和冒险者万一缺了手断了脚，顶多只能像《白鲸记》的亚哈〈Ahab〉船长那样装上一根木棒来当成义手义脚。
如果以那样的人们也能接受的价格来贩卖这个魔道具，估计可以赚到钱吧。
米里斯的治疗术师或许会因此蒙受损失，不过两地相隔遥远，只要请魔法大学或魔术公会居间协调，我觉得有机会能行得通。不，肯定行得通。
「这个魔道具的名称是什么？」
「还没有取名，因为本王子和克里夫都不太擅长取名。」
「是吗……」
就算是那样，一直没有名称也不是办法。
「是的，所以能请师傅帮忙命名吗？」
「咦？噢，可以是可以啦……」
其实我也不是多擅长取名。只是既然受人请托，实在很难推辞。
我看着已经成为自己所有物的手套，开始动脑思考。
讲到可以拆下来的手，头一个会联想到的东西就是那个，火○飞拳。不过这只手并不会飞出去……虽然要射出去应该是办得到啦。
另外，我还会联想到「光荣之手〈Hand of glory〉」这个名词。
那是把死刑犯的手切下来并尸蜡化而成的东西，和某个绑头巾穿牛仔裤的好色高中生没有关系。（注：指漫画《ＧＳ美神 极乐大作战!!》的主角横岛忠夫拥有的武器「光荣之手」）
总之，还是不要参考那方面吧。
在这个世界里，这手套肯定是史无前例的发明。所以，只要用制作者的名字来命名就好。
「从札诺巴和克里夫各取几个字，叫作『札里夫义手』如何？」
「但是这样少了师傅您的名字。」
「没关系啊，毕竟我又没有出力。」
「……本王子并不认为您没有出力……好吧，那么这个手套就是『札里夫义手』的试作品第一号。」
札诺巴似乎很开心地这样说道。
如此这般，我的左手装备了魔道具「札里夫义手」。尽管不像以前那么灵巧敏锐，不过可以随意控制，而且也有感觉。只要注入魔力，还可以让力量提升好几倍。虽然力道调整需要训练一下才能准确掌控，但是这部分应该熟能生巧吧。
我的目标是使出能温柔揉捏希露菲和洛琪希胸部的力道。
「本王子也明白这东西还有很多必须改进的地方，可是自动人偶的研究也必须继续进行。您觉得该怎么办？」
「这个嘛……」
这个义手似乎有一些问题。
例如必须消费的魔力就是其中之一。听说若以札诺巴的魔力为基准，大概只能支撑两到三个小时。
另外还有手指太粗欠缺美感，或是感觉有点不够灵敏等缺点。
如果能把这些问题都解决，想必会制作出非常杰出的魔道具。
然而，这东西充其量只是副产品。
「你知道吗，札诺巴？」
我们的目标是要亲手制作出自动人偶。
这个义手应该能卖钱，而且也是很便利的道具，所以将来找一天当成商品贩卖应该是不错的主意。但是，不该在这上面耗费太多时间。
「不管再怎么说，我们的目的都是要制作出自动人偶，不能忘记这一点。」
「您说得是。」
「所以，义手的事可以往后放，你还是先继续解析人偶吧。」
「本王子就知道师傅您会这样说。」
我和札诺巴订出全新的活动方针。
至于义手这边，等有闲暇时再研究就可以了吧。
后来，我和札诺巴又聊了一会儿，内容主要是关于我在贝卡利特大陆上看到的人偶。提到玻璃人偶时，札诺巴兴奋得两眼都亮了起来。
「话说回来，茱丽那边的情况如何？」
「茱丽在几天前完成了那位大人的人偶，她应该很想让师傅您看看。」
唔，瑞杰路德人偶完成了吗？我是很想看看，问题是……
「是吗，但是她傍晚才会回来吧？不知道今天能不能见到面。」
「嗯？您还有其他事要办吗？」
「我打算等老师的面试结束后，也去其他人那边露个脸。」
「老师？」
这时，敲门声响起。
「鲁迪，你在吗？我没弄错地方吧？」
是洛琪希的声音。看来在我和札诺巴闲聊的期间，她的面试已经结束。
「请进，我们正好要聊到老师你的事情。」
「打扰了。」
洛琪希走进房内。
她东张西望地看了看四周，然后缩着身子以有点战战兢兢的态度慢慢走到我身边。
「这里真是相当高水准的研究室呢，让我进来真的没关系吗？这种地方应该有不能让外人看到的东西吧？」
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」(5/6)
这间学校里没有洛琪希老师不能去的地方。」
「那不是鲁迪有权决定的事情吧？」
「也对。不过，这里没问题。」
我和洛琪希对话时，札诺巴先是整个人僵住，然后全身开始发抖。
「札诺巴，我来介绍一下。这位是洛琪希．Ｍ．格雷拉特，也是我的老师。」
「好久不见，札诺巴殿下。非常高兴看到您康健如昔。」
洛琪希对札诺巴深深一鞠躬。
「喔……喔……喔……」
札诺巴看着洛琪希，还是抖个不停。
他一边发抖，同时把手臂高举过头。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」
「哇！」
札诺巴突然大吼。
他像青蛙那般跳了起来，直接趴到地上摆出五体投地的姿势。
洛琪希吓得身体一震，把半个身子藏到我身后。
「真是久违了，洛琪希小姐！以前本王子不知道您是师傅的师傅，才会多有得罪！」
「请您抬起头来，一国的王子居然对区区在下这么客气，实在让人惶恐。要是被其他人看到该怎么办呢！」
洛琪希惊慌失措。
没办法，我来打个圆场吧。
「不要紧的，老师。万一有哪个人胆敢多嘴批评，我会负责解决对方。」
「连鲁迪你都在胡说些什么！」
不知道该如何是好的洛琪希真可爱。
明明没什么好慌张。
「我才要请老师你冷静下来，札诺巴对洛琪希老师你磕头跪拜是理所当然的事情吧？」
「是……是那样吗？我可不可以问问是基于什么理由？」
「我说，札诺巴，没错吧？这样很天经地义，对吗？」
我征求札诺巴的同意。他保持五体投地的姿势，毕恭毕敬地回答：
「是！因为洛琪希小姐是师傅的师傅。」
看吧，连札诺巴也这么说。
「我不是要问当不当然，我是想知道理由！」
「理所当然的事情没有理由，老师只要直接泰然以对就好了。」
「可是……」
「真没办法……札诺巴，你起来吧。」
由于再这样下去根本无法好好对话，我决定让札诺巴起身。
他身材高大，现在应该可以看到洛琪希的头顶发旋。
如此高高在上实在无礼……算了，长这么高又不是出于他本人的意志。
「那么，结果如何呢？老师有机会担任教职吗？」
「嗯，吉纳斯师傅……副校长也认可了我的能力。」
「因为老师培育了我，这是当然的判断。」
「鲁迪你完全是自行成长进步，我认为和我作为教师的本领没有什么关系。」
不管怎么样，洛琪希似乎已经确定从下学期起就会开始在这间学校任教。
这下必须好好庆祝一番才行。
庆祝……庆祝啊……要庆祝自己和洛琪希结婚，两个妹妹的十岁生日，还有孩子即将诞生，有好多该做的事。
我看，找一天办一场盛大的家族庆祝会吧。
保罗的信里也提过，回来之后想把所有事情都集中起来庆祝一番。
算了，这事不急。因为现在很忙，要等各方面都稳定下来之后再说。
「噢，对了，我还得去找其他人打个招呼。」
「您说得对。看到师傅回来，想必大家都会很高兴。」
札诺巴快活地笑了。受到他的影响，我也露出笑容。
一想到接下来要把洛琪希介绍给其他人，我就满心期待。
「那么札诺巴，谢谢你送我的义手。我下次再来。」
「是，请您有空时再来露个脸，茱丽也会很高兴。」
「当然没问题。」
「噢，对了。万一义手有什么状况，找克里夫处理可能比找本王子更快。」
「我知道了。」
于是，我们离开札诺巴的研究室。
嘎叽嘎叽的声音在寒冷的走廊中回响着。
是我的义手发出来的声音。我边走边进行调整，确定到底该注入多少魔力。每次开合手掌，义手就会发出嘎叽声。
毕竟是试作的产品，再怎么样也不能设计成静音。
「那只义手是魔道具吗？」
这时，走在我左边的洛琪希突然开口提问。
「嗯，听说是札诺巴的研究成果。」
「真是了不起的发明，居然可以做出那么精密的动作。」
「是啊，既然这东西有此等水准，没有洛琪希协助似乎也不要紧。」
「啊……也对呢。」
我转头一看，洛琪希露出觉得自身犯错的表情。
「对不起，我完全没有考虑到鲁迪的事情。自己不在的话会让鲁迪遇上许多不便，我却说什么想当老师……」
「如果你是在说我的左手，其实这完全不是你需要担心的事情。」
虽然自己确实受了不少帮助，但是我并没有主动拜托她。而且，当然是以洛琪希本身的希望为优先会比较好。
因为我身边有很多人会在我遇上困难时伸出援手，不过这种话听起来很像是在暗示她可以被取代，所以我不会真的说出口。
「不管怎么样，鲁迪能得到新左手真是太好了。」
「嗯，这样一来，我就可以尽情碰你了。」
我一边说一边用义手连连触碰洛琪希的肩膀。
她的柔软和温暖隔着长袍传了过来。看样子连温度都可以感觉到，这个义手的性能真的很优秀。
尽管我的动作相当肆无忌惮，洛琪希还是毫无抵抗地接受这些行为。
「总之，我想把老师介绍给大家认识，请跟着我来吧。」
「介绍……知道了！」
洛琪希一脸紧张地点了点头。
接下来我前往各处报告自己回来的消息，同时介绍洛琪希。
对象包括莉妮亚、普露塞娜、爱丽儿、路克，还有七星。本来也想去找克里夫，却听到他的研究室里传来香艳的喘声，因此我决定还是不要打扰。
每个人都各有不同的反应。
莉妮亚和普露塞娜的反应尤其有趣。
她们光是闻了一下洛琪希的味道就吓得发抖。
我向缩起尾巴的两人介绍洛琪希是自己敬爱的师傅后，两人一起低下头行礼。
这大概是因为兽族很敏感才能理解吧……理解什么叫作真正不可违逆之人的气势。
相反的，爱丽儿和路克的感觉就很迟钝。
前往致意时，爱丽儿挖苦我说只有回来时才会想到要露个脸。
她的语气并不是在责备，而是想表达既然我要出门，其实她可以提供各式援助。自己确实因为准备不足而失败，这些话让我满心羞愧。
所以，我也向他们乖乖赔罪。
不过呢，这部分并不重要。介绍洛琪希之后，两人先是愣了一下，接着才面面相觑。我猜他们大概是无法相信外表年幼的洛琪希要登上讲坛吧。
话虽如此，或许该说爱丽儿不愧是一国的公主，她对洛琪希还是很客气有礼地打了招呼。真是个具备格局气度的人物。
至于七星，她看起来一副不健康的模样。而且不知道是不是得了感冒，一直咳个不停。看到我之后，还松了口气表示这下总算能继续研究。
我向她介绍洛琪希，还告知洛琪希下学期起就会以老师身份在此工作，结果她只冷淡地回应了一句：「噢，是吗？」
因为实在太过冷淡，我忍不住继续列举洛琪希的优点，七星却皱起眉头骂我是恶心的萝莉控。
算了，普通的女高中生根本无法理解洛琪希的美妙之处。
该去打招呼的各相关人士都找过了。
差不多可以回家的时候，洛琪希嘟起嘴。
「鲁迪。」
「什么事？」
「我很高兴你愿意把我介绍给其他人认识，不过你对我的评价似乎有点过于夸大。」
「我并不觉得自己有夸
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第一话「洛琪希成为教师」(6/6)
大。」
「是吗？」
「因为凭我的表达能力根本无法充分彰显出老师的优秀，我甚至觉得讲到那样还不够。」
听到这句话，洛琪希突然伸手对我一指。
「对！就像这样！难道鲁迪你是在刻意揶揄我吗？」
「完全没那回事，我对老师的尊敬分分秒秒都出于真心。」
「唉……每次鲁迪称呼我为『老师』时，我总有一种遭到嘲讽的感觉。」
洛琪希重重地叹了一口气。
看在洛琪希的眼里，我认定的正当评价似乎成了过誉。
「这件事也就算了，鲁迪你明明把我介绍给很多人，却只会说我是『老师』，不愿意称呼我为『妻子』。」
「啊！」
听到她这么说，我察觉到自己出了错。
而且是无法挽回的丑态。
没错，洛琪希已经不是洛琪希．米格路迪亚了。
而是洛琪希．Ｍ．格雷拉特。
我是这样介绍她，洛琪希自己报上的也是这个名字。
所以，我认为完全没有必要特别说明。
而且例如像是爱丽儿，想必有听出这样代表什么意义。
不过也对……怎么会犯下这种错呢？虽然我觉得洛琪希如此伟大，当自己的老婆简直是鲜花插牛粪，但是……原来洛琪希是希望我介绍她的妻子身份。
真是严重失态。就算是第二夫人，妻子就是妻子，是可能会为我生儿育女的存在。
「对不起，洛琪希。My sweet heart，我是真的很爱你。我甚至愿意去拜访你的双亲，向他们报告我俩已经结婚的消息。」
「呜……不，没有必要那样做。毕竟我的故乡很远，还是等以后再说吧。」
以后再说吗？不知道洛因先生和洛嘉莉夫人是否过得很好。
既然我和洛琪希结了婚，他们两位就等同于我的父母。而且当初受了一些帮助，其实自己也很想再去探望一下。总觉得只要通过几个转移魔法阵，大概两个月左右就能到达，不过……
「我明白了，那就 以后再找机会过去吧。」
现在还不急。等到将来有一天，真的有空闲时间可以运用时，再全家出门旅行顺便去打扰一下吧。
我抱着这种想法，和洛琪希一起踏上回家的归途。
──学校的传言．其之一「龙头老大的手能发射出去」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第二话「三年级」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第二话「三年级」
三年级第一天。
醒来打理妥当后，我下楼来到起居室，发现希露菲已经在那里喂露西喝奶。
「啊……早安，鲁迪。」
「早啊，希露菲。」
孩子诞生后过了几个月，产后过程一切顺利，母女俩都很健康。
我觉得希露菲的女人味在最近一口气提升很多，不知道是因为头发变长，还是因为生了孩子。
也有可能是年龄增长的结果。总之，她正逐渐转变成媲美好莱坞女明星的美女。
静静坐着不动的模样散发出高不可攀的气势，甚至让人在对她搭话时会心生迟疑。
不过实际搭话后，会发现她还是那个属于我的爱撒娇希露菲，让我松了一口气。
「露西今天也很有精神喔。」
听她这么一说，我看向女儿。她正在专心吸着希露菲的胸部，跟夜里床战时的我一样。嗯，这方面果然和我是亲子呢。
露西虽然很健康，但是个性乖巧。
由于她实在太少哭闹，我曾经怀疑露西是不是生了什么病，也因此受到不安情绪折磨。
每一次希露菲和莉莉雅都会说我只是担心过度。
果然和弟弟妹妹不同，自己的小孩似乎是一种特别的存在。
尽管我动不动就担心，露西却成长得很顺利。
她是个很少哭闹的乖巧小孩，但是身体方面好像很健康。
看到露西的表现，莉莉雅讲了一句让我心里一惊的发言：
「露西小姐会让人回想起鲁迪乌斯少爷小时候呢。」
「转生者」这个名词闪过我的脑海。
自己在前世不太算是什么好人。
所以有点不安，担心这孩子会不会是哪个坏男人转生而成。
由于实在太不安了，我做出用日文和英文对女儿说话的疯狂行为。
也就是压低音量，对着出生没多久的女儿低语：「你早就发现了吧，这里是异世界……」「You are my Sunshine!! I am a pen!!」等发言。
这个样子大概真的很滑稽。
躲在旁边偷看的爱夏也忍不住嘻嘻笑了。
虽然也不能说是经过验证后的结果，不过我想露西并不是转生者。
因为她听了我的话，只会笑着呜呜啊啊回应。
当然也有可能她是在故意隐瞒真正身份，然而能够模仿婴儿的大人并不多。
而且就算真是那样，这种拼命模仿婴儿的行为不是也挺可爱的吗？
嗯，露西很可爱。
可爱到即使要我待在婴儿床旁边一整天也不会觉得厌烦。
什么转生已经不重要了。纵使露西的精神是转生者，也只要细心养育她就好。
就像保罗对我那样。
「我们家的孩子今天也很可爱。」
「是啊，为什么会这么可爱呢？」
「是因为妈妈很可爱吧。」
我从后方伸手环住希露菲的脖子，将她抱入自己怀中。接着做出要亲吻希露菲后脑的动作……实际上却是把脸埋进她的头发里。一股奶香传了过来，这是天然的香水。
「嘿嘿嘿，谢谢你，鲁迪。」
希露菲轻抚着我的手，害羞地笑了。
接着，她看向站在我身后的洛琪希。
「那个……洛琪希，昨天的鲁迪表现如何？」
洛琪希整个人抖了一下。
「……咦……啊……就是，对我很好。」
「鲁迪做那种事情时会变得比较粗鲁，你会怕吗？」
「我并不感到害怕。毕竟是第二次，鲁迪也很温柔……那个……总觉得很抱歉。」
「你不需要道歉喔。」
「……是吗？」
「嗯，是啊。」
两人之间虽然还有点尴尬，不过并不会互相排挤。
维持着良好的平衡，也能看出双方都有想建立良好关系的意志。
这种三人关系，恐怕要靠着彼此的努力才得以成立。
尤其是希露菲应该被迫付出非常大的努力。
毕竟能形成现在的状况，有很大一部分必须归功于她的宽大。
自己违背约定，迎娶洛琪希作为第二名妻子。
在某些情况下，搞不好离婚协议书早就砸到了我的脸上。
「早～饭～早～饭～吃早～饭～喽♪」
这时，哼着歌的爱夏来到起居室。
真是五音不全，可能是她的即兴创作。看来就连天才般优秀的爱夏似乎也不具备唱歌的才能。
「早安，哥哥和两位夫人！今天的早餐和平常差不多！」
我看了一下，有绿色的汤和白色的面包，还有加热过的马奶。
在这一带，为了让生了小孩的母亲能够奶水充足，都会让她们喝马奶。
「爱夏，你不可以嫌麻烦，要好好说明早餐的内容。」
跟在爱夏身后进来的是莉莉雅，她先前好像也待在厨房里。
「是！今天的早餐是约可豆和薯类煮成的汤搭配小麦面包，还有营养丰富的马奶！」
听到莉莉雅的斥责，爱夏一脸得意地说明早餐菜色。
因为是每天都吃的东西，其实不用特别说明。不过像这种形式上的动作大概也很重要吧。
「很好。那么，请稍等片刻。」
莉莉雅满意地点点头，转身前往二楼。
「让各位久等了。」
她很快带着塞妮丝下来。
塞妮丝走进起居室后就站住不动，盯着我瞧，最后还是不发一语地坐到自己的位子上。
「……早安，母亲。」
已经过了好几个月，塞妮丝的记忆到现在依旧没有恢复。
然而，她身上逐渐出现一些变化。
尤其和诺伦在一起时特别明显，她会做出跟平常不一样的行动。
例如抚摸诺伦的头，或是亲手喂她吃饭之类。
感觉很像是在照顾两三岁的幼儿。
至于诺伦那边，尽管感到困惑，还是接受一切没有表示拒绝。
毕竟她现在处于还想撒娇的年龄，或是才刚进入叛逆期的年龄……也就是对父母亲的感情占了很大比重的时期。
不管怎么样，诺论一定是已经理解塞妮丝的状况，而且也尽她可能地考量了局势。若以我第一次见到的诺伦来说，实在很难相信她能做到这些事……不过，每个人都会改变。
「……」
塞妮丝可能是对自己的女儿有什么感觉，或是记忆开始一点点恢复……无论是什么原因，再观察一阵子想必比较妥当。
「那么，我要开动了。」
我总是和家人一起吃早餐。
右边是希露菲，左边是洛琪希，爱夏、莉莉雅、塞妮丝并排坐在桌子对面。诺伦今天不在，但她平常是坐在塞妮丝旁边。
我不记得有特别讨论过哪个人该坐哪里，而是不知不觉就形成这种状态。
「我从今天起也要开始上学，露西就麻烦你了。」
「是，希露菲叶特夫人，请交给我吧。」
希露菲和我都是从今天起复学。
我们待在学校的期间，孩子交给莉莉雅和爱夏照顾。
不过，露西还是个小婴儿，必须有妈妈的乳汁才能活下去。
从这点来看，我也跟小婴儿没有两样，只是现在要先把这事放一边去。
总之，我们决定雇用奶妈，是一个叫苏珊娜的近邻太太（有两个小孩，以前是冒险者）。
虽然她是旧识，不过这个人的事情也暂且按下不表。
「我吃饱了。」
好啦，从今天起，我就是三年级学生了。
★ ★ ★
「早！」
「早安！」
「您辛苦了！」
刚踏进校园，就有一堆不认识的人跑来跟我打招呼。
而且都是些很像混混流氓的家伙，自己是不是开始稍微展现出所谓的威严呢？
嗯，毕竟别看我这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第二话「三年级」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第二话「三年级」(2/5)
样，好歹也是一个孩子的爸……只是我还没有什么自觉啦。
「早啊～！」
当我正在胡思乱想时，最恶形恶状的两个家伙出现了。
「老大早安喵。」
「菲兹和洛琪希大人也早安的说。」
是莉妮亚和普露塞娜。就算升上最高年级，这两个家伙还是没什么改变。
莉妮亚一副自以为了不起的态度，普露塞娜则是啃着类似火腿的食物。
「老大居然一大早就带着两个女人来上学，过得还真爽喵。」
「而且是抛弃我们以后又带第二个回来，法克的说。」
「我们今年要毕业了，所以要挑个对象喵。」
「没错的说，今年要决斗，然后找个男人回故乡的说。」
她们两个人充满干劲，看样子很羡慕左拥右抱的我。不是羡慕希露菲和洛琪希，而是羡慕身为男性的我，羡慕集团中的老大。这是New Leader病的症状。（注：ニューリーダ病，因为《变形金刚》动画版里的天王星总是为了成为狂派新首领而乱来，因此观众发明了这个病名嘲讽他，后来也被用来形容所有做出类似行动的角色）
「你们两个都要加油喔。」
希露菲笑着说道。她的嘴上功夫有进步，是不是因为自身已有对象才能笑得如此从容呢？
她和这两个人也已经认识很久，可以摆出比较直接坦白的态度。
「真是非常抱歉，看样子是我插队了。」
然而洛琪希似乎是按照字面上的意思把她们的发言听进耳里，所以对着两人低头道歉。
「喵！」
「呜！」
于是，莉妮亚和普露塞娜立刻慌了起来。
「啊，不是啦，我不是那种意思喵。」
「就是那样的说，意思是我们的魅力很法克的说，并不是有意讲洛琪希大人的坏话的说。」
两人惊慌失措地谢罪。
虽说洛琪希是必须崇敬的存在，这种反应也是理所当然，但我还是觉得有点不快。
明明正常来说，这两个家伙见到洛琪希的感想应该是：「跟这种矮冬瓜相比，我们强多了喵！」或是「魔族真是法克的说！」之类才对。不过要是她们真的讲了那种话，我也绝不会轻饶。
「菲兹想必很辛苦，你要加油喵。」
「对手有点棘手，但我相信菲兹有办法继续奋斗的说。」
两人赔罪一阵子之后，伸手拍了拍希露菲的肩膀。
「咦？」
「要赶快想办法怀上第二胎喵。」
「才能确立身为第一的地位的说。」
「什么地位？」
希露菲思索了一会儿，很快就想通她们的意思，露出困惑的表情。
「那个……鲁迪也有确实爱着我喔。」
莉妮亚和普露塞娜做出像是在啜泣的动作。
「呜呜，真是坚强喵。」
「让人想哭的说。菲兹没什么存在感，是那种等到再有第三、第四人之后，就会慢慢被赶往角落遭到冷落的类型的说。」
这两个家伙实在口无遮拦。我不打算增加第三、第四个人，就算哪天真的又有新老婆，也不会冷落希露菲。
对于献身帮助自己的希露菲，我完全不打算做出糟蹋她的行为……虽然洛琪希的事可能真的让她不太舒服啦。
「咦？没那回事……对吧，鲁迪？」
因为被墨镜挡住，我无法得知希露菲现在是什么表情。
然而，她的声音里透着不安。说不定连内心也感到不安，我必须让她安心才行。
「当然没那回事。」
我抱住希露菲。
然后摸着她的背，准备大声表白自己的爱意。像这种事情，还是要在众人面前明确发表会比较好吧。
「我深爱着希露菲！」
如此宣告后，周围扬起一阵热烈掌声。
怀里的希露菲连耳朵都整个红了。
「那个……鲁迪，在学校别这样啦。」
「明明是你自己问我的啊。」
「不……不然，你也对洛琪希做同样的事情吧，好吗？」
我转头一看，发现洛琪希正抬头望着这边。
「……不，我并不是那么……」
可是，她的眼神充满期待。
我毫无犹豫地伸出左手搂住洛琪希。左手是洛琪希，右手是希露菲。
嗯，太棒了，这就是左拥右抱吗？
「你们两人都是我的挚爱！」
这样宣告之后，一部分学生发出嘘声。
肯定是米里斯教徒。
没关系，我和你们信仰不同宗教，也不会干涉你们的主张。
不过，因为引起众人注目，希露菲满脸通红。
「真……真是的，我……我要先去爱丽儿大人那里了。」
「嗯，午休的时候见，希露菲。」
「还有，在学校里要叫我菲兹！」
话说起来，好像有这种设定。
已经将近一年没来学校，自己把这件事给忘了。可是，我觉得希露菲不打扮成男性也没关系，毕竟不管看在哪个人眼里，她都是穿着男装的美女。
不，其实那样也很标致动人，所以没什么不好啦。
「那么，我也要去教职员室了。」
目送希露菲跑着远去后，洛琪希也离开我身边。
「好的，慢走啊，洛琪希。」
「啊，在学校请称呼我为老师。」
意思是要我避免公私不分吗？
我可以理解这要求，不过……洛琪希从今天起就成了女教师吗？女教师，真是个美妙的名词，让我回想起昨晚的行为……不知道体育仓库可以借用到几点。
这时，我突然注意到一件事。
「……那个，洛琪希老师。」
「什么事呢，鲁迪乌斯同学？」
洛琪希以正经表情抬头看向我。
「今天是开学第一天，教师们是不是一大早就要开会？」
「啊！」
她发出察觉到自己粗心犯错的叫声，脸色也一片铁青。
「对……对不起，我有急事要先走一步！」
洛琪希慌慌忙忙地跑往职员室的方向。
看样子她大概是稍微记错了时程。不过仔细想想就可以知道，学生和教师当然不可能按照相同的日程来行动。
「好啦，我们也移动吧。」
「喵。」
「一起走的说。」
我带着狗和猫前往教室，今天有班会。
老婆都离开了还能左拥右抱，看来这阵子桃花运特别旺。
不过，我不会对莉妮亚和普露塞娜出手。哼哼，男人真是辛苦。
「话说起来，我们有听到传闻了喵。」
这时，莉妮亚突然竖起耳朵转向我，眼里满是好奇。
「传闻？」
「对啊喵，说老大碰上强大到让你失去左手的强敌。」
「噢……」
也对，我去找这两人时，只有告知自己已经回来和洛琪希将成为教师的消息。
有听我提到详细经过的人大概只有札诺巴一个。
是那家伙走漏了风声吗……不，来源也有可能是从艾莉娜丽洁那里得知详情的克里夫。
「不愧是老大，居然可以前往魔大陆和七大列强交战，而且牺牲左手获得胜利喵！」
「咦！」
她说什么？七大列强？
这么恐怖的名词是从哪里冒出来的？
「而且，听说对方还连滚带爬地狼狈逃走，不愧是老大的说。」
「等等等……等一下。」
这到底是怎么回事？是什么内容的传闻被加了什么油添了什么醋才会变成这样？拜托别乱讲好吗？
要是继续夸大下去，变成「七大列强之一被鲁迪乌斯痛殴」之类的内容那该怎么办？
要是传到七大列强耳里可就大事不妙了。
例如……万一被那个排名第二〈奥
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第二话「三年级」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第二话「三年级」(3/5)
尔斯帝德〉的人知道……
「以上是我刚刚想到的老大传奇喵，只要把这件事大大宣扬出……喵啊啊啊啊啊！」
我抓住莉妮亚的尾巴，毫不留情地用力一扯。
她伸出爪子想攻击，我靠着魔眼避开。莉妮亚按住尾巴，含着眼泪瞪我。
「你对少女的尾巴做什么喵！」
我瞪回去。
「别在传言里加油添醋还试图扩散，不然我会拔掉你这家伙的尾巴。」
「咦！啊……对……对不起喵。」
这两个家伙应该有前科，也就是散播我得了ＥＤ的前科。
算了，那件事可以不计较，毕竟是有凭有据的事实。
然而，这件事另当别论。这传言对我有害，最坏的结果还会要了我的命，是不好的谣言。
「我们是从札诺巴那里听来的说。」
普露塞娜插嘴解释。
「他说老大和魔术无效的九头龙交战，还说什么如果本王子有跟去，或许师傅就不会失去什么伟大云云的左手。」
「没错喵。可是我们真的觉得很厉害喵。所以啊，想让更多人知道老大这么了不起……」
「谁要你们鸡婆。」
的确，自己可能稍微变强了。可是，到头来我还是一个在关键时刻会因为考量不够周全而失败的没用男人。所以我不想获得那么高的评价。
「可是，即使我们什么都不做，只要大家看到老大的左手成了义手，一样会出现各种谣言的说。」
「是呀喵，就算我们稍微提到别的事情，情况还是不会改变喵。」
「……」
我在这间学校似乎也算名人之一，会出现传闻只能说是无可奈何。
但是，我希望她们不要扯到七大列强。直到现在，当初惨败给奥尔斯帝德的情景也还历历在目。
「还有什么样的传闻？」
「有好几个喵。」
我仔细追问，才知道流传着一堆无凭无据的传言。例如：「和斯佩路德族大打出手」、「单枪匹马压制了百万魔物」、「成功使出古代魔术，却因为力量反弹而失去一只手」等等。
如果是过于荒唐无稽的谣言，通常很快就会平息。
「唔……」
仔细想想，七大列强想必也很习惯这类谣言。
所谓的名人，大抵不管是输是赢都会形成谣言，如果只不过是在学校里稍微传了一阵，或许他们不会在意。
「算了，抱歉拉了你的尾巴。」
「人族无法理解这种痛苦喵，居然拉了少女的尾巴，实在不可原谅喵。」
「我下次请你吃鱼吧。」
「喵！Lucky！果然偶尔还是要抱怨一下喵！」
「我喜欢吃肉的说。」
我一边和莉妮亚和普露塞娜闲聊，一边往教室移动。
班会的情景一如往常。
成员是以我为中心，各自散开坐着的五个人。包括把玩人偶的札诺巴，模仿他的茱丽；拿锉刀磨爪子的莉妮亚，吃肉的普露塞娜；还有摊开书本正在用功的克里夫。虽然多了一个站在后方的金洁，不过她的事情先放着不管吧。
明明离开好一阵子，依然呈现我很熟悉的光景。甚至让人很难想象再过一年，会有两个人离开此地。莉妮亚和普露塞娜今年就要毕业了。
「对了，鲁迪乌斯。」
这时，埋首书中的克里夫突然抬起头。
「你是不是也该来我这里打声招呼呢？」
他似乎很不满。说到这事，从回来到今天为止，我一直没和克里夫见上面。
「很抱歉，克里夫学长。因为我初次去拜访时，你和艾莉娜丽洁小姐好像在忙，所以没有打扰。」
「呜！是吗……也对，我和丽洁共处了好一阵子。嗯，既然是那样就没办法了，我这边也有错。」
克里夫没有继续追究。
光是少打了一次招呼，似乎就会让这附近的人相当介意。爱丽儿也是一样。
相较之下，冒险者们冷淡随性得多。
「但是，既然孩子出生了，你还是该来跟我讲一声。我虽然还在修行，至少可以说些祈祷文。」
「…………是啊。」
「噢，抱歉，你不是米里斯教徒所以不需要祈祷文。可是我怎么觉得你最近是刻意避开我？或许是因为忙着照顾小孩，不过拨空来一趟研究室也不要紧吧？应该起码有这点时间吧？」
听他这么一说，我也觉得或许自己真的是在刻意逃避。
毕竟我有不想见到克里夫的理由。不用说，当然是因为洛琪希的事。我有两名妻子，而克里夫是米里斯教徒，他恐怕不会给我什么好脸色。
「还是你有什么不愿意见我的理由？就算真的有那种理由，我无论如何都想听你亲口告诉我。」
今天的克里夫怎么如此纠缠不休，大概是已经从艾莉娜丽洁那里得知详情了吧。
不过，按照艾莉娜丽洁的个性，她大概有帮我稍微说情。
例如：「站在教徒立场会觉得难以原谅，但是宽大原谅鲁迪乌斯才能显出克里夫是个很有器量的人物喔」之类。
当然，我和洛琪希结婚并不需要得到克里夫的允许。
只是如果因为克里夫没有原谅我而造成彼此失和，说真的也难以接受。
所以这次就乖乖在艾莉娜丽洁的掌上跳舞吧。首先开口认错，获得克里夫的原谅。
接著称颂克里夫的宽宏大量，让他心情大好。这样一来，谁都没有损失。
好，我是个舞者，要边唱歌边跳舞然后发出各种叫声。
「其实是……」
「打扰了。」
我才刚开口，教室门却突然打开。
两个人走进教室。
其中一人是平常负责我们特别生班会的教师。
跟在他后面的则是一名外表惹人怜爱的少女。身穿长袍，似乎很困的发直眼神，带着些许紧张的冷淡表情。是个感觉无论何时都会拼命努力，让人不由得想把她紧紧抱住的女孩……其实就是洛琪希啦。
「各位同学，今天要介绍即将接任特别生班级副班导的教师。」
「我是洛琪希．Ｍ．格雷拉特。」
洛琪希往前一步，弯腰行礼。
札诺巴等人都目瞪口呆地望着前方两人，但是班导并没有理会大家，而是继续说明。
「洛琪希老师因为种族的特性，外表看起来很年轻，不过实际上已经超过五十岁。听说她和这班上的同学有关系，因此安排她负责这个班级。目前暂时是副班导，从明年起会正式接手这个班级，也请大家做好心理准备。」
「喵！那参孙老师你呢！」
听到莉妮亚的问题，班导点了点头。看样子这个教师似乎叫作参孙老师。当然，他不是肌肉男也不是男同性恋者，是个没特色就是最大特色的人物。（注：日本有一本男同志杂志的刊名就是参孙〈Samson〉）
「我明年就要回故乡了，因为这个特别生班级里已经没有我的亲人。」
「话说起来，莲学姐去哪里了？」
「我妹妹进入涅里斯公国的魔术骑士团，似乎适应得不错。只是如果丢着不管，不知道她又会惹出什么麻烦。」
「原来如此喵。」
我事后才知道，负责这个特别生班级的教师，原本就经常安排和特别生有关联的人物来担任。大概是因为有很多特别生都特立独行。
所以最好是让有可能驾驭特别生，或是有可能掣肘特别生的人物来担任班导。
例如目前的班导参孙老师，他的家人是在克里夫入学的那年毕业的某个学姐。
听说那个学姐是魔法三大国之一的涅里斯公国的王族，拥有卓越的魔术才能。
总而言之，洛琪希和我与札诺巴都有关连，可以算是最合适的人选。
站在前方的洛琪希环视着全班说道：
「虽然之前已经被引见给很多位了，不过还是自介一下。我名叫洛琪希．Ｍ．格雷拉特，是那边的鲁迪乌斯．格雷拉特的第二个妻子。彼此立场变成教师对学生后，对应态度可能也必须有所变化，但还是请各位多多指教。」
「……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第二话「三年级」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第二话「三年级」(4/5)
克里夫很不高兴。
他肯定是想从我嘴里听到关于第二个妻子的事情。
然后再装成什么事都没发生的样子，接纳洛琪希的存在。
可是，这个预定计划被破坏了。
「……那个，克里夫学长。」
「哦？第二个妻子啊……你这人是不是没有所谓的节操？」
我一搭话，他就开始说教。
「是的，我也觉得自己有点欠缺节操。」
「那一天，我是因为你宣称只爱希露菲一人才给予祝福的喔。」
「是的，关于这件事，我非常感谢。」
「当然，我知道你不是米里斯教徒，所以也不打算再多批评什么。不，我反而要祝福你，恭喜了。」
「谢谢。」
克里夫哼了一声。
「我经常在城里的教会见到你的妹妹。她说过将来想跟哥哥与希露菲姐姐一样，和结婚对象成为关系和睦的夫妇。看到你带着第二个妻子回家，她说了什么？」
「妹妹非常生气。」
「我想也是。她几乎每天都去祈祷你和令尊可以生还，对于你平安归来这件事本身，我想她应该非常高兴吧。」
「不过，她最后还是原谅我了。」
「当然会原谅你啊。毕竟你妹妹会担心要是反对到底，搞不好会被赶出家门。」
「……我才不会把妹妹赶出家门。」
「当然你不会那样做。可是，站在弱者立场思考一下就可以明白了吧？失去父亲以后，她能倚靠的对象只剩下你一个。所以，你们是不是也该多考虑诺伦的心情？」
「是。」
「增加太多伴侣不是什么好事，女性可不是收藏品。」
这些话真是逆耳之言。话说回来，今天的克里夫有种气势，简直像个正式的司铎。
「是……那个，克里夫学长。」
「什么事，鲁迪乌斯？」
这一串对话中提到了自己不知道的事情，因此我开口道谢。
「原来有麻烦到克里夫学长照顾诺伦，实在非常感谢。」
「…………我只是因为在教会里见到你妹妹，所以陪她聊聊而已。啊，还有，你们不该让那么小的孩子一个人出门。虽说这附近的治安还算不错，不过只要走进小巷，还是有绑架犯出没。」
「是，我会铭记于心。」
「很好。看你有在反省，我就原谅你的罪吧。因为米里斯大人非常宽宏大量。」
「是，感激不尽。」
他原谅我了。
果然这也是一种告解吗？不过，或许我对诺伦的照顾确实有不足之处。从现在开始，我要对她加倍温柔。
「好啦，看来你们已经谈完了，那么我要宣布联络事项──」
克里夫的说教结束之后，参孙老师继续进行班会。
洛琪希以无地自容的表情站在他身边。
于是我送了个飞吻过去，她微微一笑，立刻又轻轻喝斥了我一声。
接下来的日子和之前没什么不同。
一如往常，有很多事情要做。例如确认札诺巴和克里夫的情况，协助七星，趁着空档研究吸收的魔石，还要提笔写作。
好怀念过去每天只要处理一两件事情的那阵子。
稍微有点变化的部分，是关于放学后的时间。
以前帮诺伦补习课业的时段，现在改为用来指导剑术。
原本担心学了剑术会导致成绩下滑，但是诺伦表示她在课业方面也会努力，因此我决定先观察一阵子。毕竟这种事该趁着有干劲时让她放手去做。
不过关于这部分，现在先暂且略过不提。
放学后，我会去迎接希露菲和洛琪希，三个人一起回家。
如果希露菲要值夜，就只有和洛琪希结伴。万一连洛琪希也因为教职员会议尚未结束而走不了，则是一个人回家。
有时候也会和诺伦一起走。
今天是和希露菲两个人。我牵起她的手，边聊天边踏上归途。
聊天的内容是关于学校的话题。由于来到新学期，学生会似乎也加入了新的成员。
「真希望鲁迪也来。」
「我没有那种时间了。」
我们就这样说着话，沿路适当地晒着恩爱回家。
「我回来了！」
踏进家门以后，爱夏冲上来抱住我。
「欢迎回家，哥哥。你要先吃饭，先洗澡，还是先．要．我？」
这种台词是从哪里学来的？呃，好像是我自己教的？可是我应该没有对爱夏提过啊，我教导的对象是希露菲。
总之我选了「要我」之后伸手搔她的腋下，爱夏咯咯笑着逃开，然后被莉莉雅巴了脑袋。
闹了一阵之后，我决定去洗澡。
爱夏的选项里虽然包括洗澡，实际上浴室却还没准备好，晚饭也才做到一半。所以到头来，只有「要我」这个选项可选。算了，幸好爱夏在白天已经把浴室打扫干净，既然只剩下用热水灌满浴池的步骤，一瞬间就能完成。
洗澡时，我多半会和某个家人一起洗。
不知不觉之间，这个家已经形成「洗澡时尽量两人一组」的默契。
真不知道是哪个国家的规矩。算了，其实也没关系。
今天是和爱夏一起洗。爱夏明明已经十一岁了，却保持坦率开放，实在有点欠缺羞耻心。要是和正处于青春期的男孩子聊天，肯定会直接引起对方的误会。
「爱夏，洗澡时要用毛巾遮住前面。」
「为什么？」
「这是一种修养。」
「好──」
在端庄知耻方面，我认为爱夏应该效法一下诺伦。
不过呢，妹妹果然是一种美好的存在。当我正在刷洗身体时，爱夏硬挤进我的两腿中间，要求我帮忙刷背洗头的模样实在很可爱。万一自己会对爱夏起反应，大概已经提出要迎娶第三个老婆，引发新的争执战场吧。
换成希露菲或洛琪希做出同样的行为，我恐怕会瞬间突破忍耐的极限。只是如果换成那两人，其实打从一开始就不需要忍耐。
不管怎么样，这是和妹妹的温馨交流时间。
我和爱夏一边帮彼此刷洗身体，同时由她报告今天家里发生的事情。
例如露西很可爱，在整理庭院时塞妮丝有来帮忙，莉莉雅在窗边打瞌睡，还有她在院子里种了新植物等等。
都是一些有的没的小事。
对了，我已经把要当成种子的米交给爱夏，拜托她如果种得活就麻烦了。
爱夏说等天气再暖一点会试试看，实在可靠。
我从现在起就满心期待，相信如天才般优秀的爱夏一定会让自己吃到米。
洗完澡后，配合洛琪希回来的时间，一家人吃起晚餐。
今天的菜色是炖煮河鱼、面包、豆子和薯类。简而言之就是一如往常。
希露菲吃完饭后开始给露西喂奶，我目不转睛地观察她们。
露西是个安分的孩子，不过食量却很大，将来是不是会发胖呢？我并不认为希露菲的女儿会过度往横发展，不过等长大一点，还是让女儿运动吧，嗯。
在这之后是一段悠闲的放松时间。
我会教导爱夏魔术，洛琪希则是回房准备隔天课程。
希露菲今天在哄露西，但有时会进行魔术训练。
偶尔也会应付一下跑来缠她的犰狳次郎。
顺便说一下，次郎好像由爱夏负责照顾。
她把次郎训练得很好，最近慢慢变成如同看门狗般忠实的仆人。
「那么我们先告退了，晚安。」
塞妮丝和莉莉雅通常很早休息。
「晚安～」
爱夏也是，学完一段进度后就会去睡觉。
「那么……希露菲。」
等大家都就寝之后，我会邀请妻子一起回房。
「好……」
希露菲满脸通红地用指尖拉住我的衣服下摆。看到她这种动作，我已经濒临极限。我抱起希露菲，以公主抱的姿势把她运进房间。
接下来是心荡神驰的春宵
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第二话「三年级」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第二话「三年级」(5/5)
时间。
身心都获得满足后，我把娇小的妻子当成抱枕紧紧搂住，沉沉进入梦乡──
★ ★ ★
进入梦乡之前。
确认妻子已经熟睡后，我偷偷溜下床。
目的地是地下室。我蹑手蹑脚地走下楼梯，在地下室入口前多次确认后方，然后打开暗门。
老实一句话，里面是祭坛。上面供奉的是……圣物。
布〈洛琪希〉和布〈希露菲〉，用来敬拜各自所属神明的神圣物品。
今天，我也静静地在此祈祷。
──学校的传言．其之二「龙头老大的眼睛会发光」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第三话「Training with 诺伦」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第三话「Training with 诺伦」
又过了一个月。天气还是很冷，不过积雪开始融化，地面露了出来。
这天早上，为了避免吵醒身旁的希露菲，我放轻动作爬下床。
希露菲喜欢把我的手臂当成枕头，抽出手臂时必须特别小心。
接着我前往隔壁房间，换上训练用的服装。这套侧边有条白线，类似运动装的服装是希露菲帮我挑选的。冬天穿起来其实有点冷，但运动过后就会变得刚好。
换好衣服之后，我拿起放在房间角落的石剑。
外型不太好看的这把石剑是自己用魔术制造而成的东西。
刀刃部分并未开锋，不过颇有重量，适合力量强大的义手使用。
最近我对这把石剑也有了感情，正在考虑要不要给它取个名字……例如鲔鱼或旗鱼之类。
话说回来，自从来到这世界以后，我就再也没吃过生鱼片了。这里大概没有生吃海鲜的文化吧。
「……」
做好准备的我回到房间摸了摸希露菲的头，算是在出门前对还在睡梦中的她报备一声。
「嘻嘻……」
于是，希露菲露出满足的笑容，还主动把头靠了过来。
她应该是睡迷糊了，真可爱。
这时，我注意到被子有一部分掀开，穿着内裤的屁股显露在外，因此顺道也摸了一把。尽管已经生过小孩，希露菲的屁股却没有变大。艾莉娜丽洁的身材也保持得很好，长耳族真是厉害的种族。
我一边胡思乱想，同时帮她拉好被子。
我们最近又开始夜生活，不过要是太快怀上第二胎，希露菲会很辛苦，所以我有自制一点。即使如此，该怀上的时候还是会怀上，那也算是所谓的自然规律。
「嗯……慢走……」
离开房间时，耳边传来这句话。嗯，我出门了。
目的地是诺伦的房间。
这阵子的早上，我都和她一起训练。
诺伦住在家里时，我们会使用家里的庭院；住在宿舍时，就由我去学校的中庭跟她会合。
今天诺伦在家。
「诺伦，你准备好了吗？」
我敲了敲她的房门，然后直接打开。
「啊，哥──」
「哎呀抱歉。」
诺伦正在换衣服，我赶紧把门再关上。
诺伦的身体还没发育成熟。虽然尚未成熟跟已经成熟的身体我都喜欢，但是自己不会对妹妹起兴奋反应。
一方面有点遗憾，另一方面也松了一口气。这种不带性欲的爱情果然有种特别的感觉。
可是，一想到妹妹总有一天会成为别人的老婆，内心就会冒出某种昏暗的情绪。
这就是所谓的父亲心理吗？
嗯，这样也不错。我是保罗的代理人，将来要负责说出：「我绝不会把诺伦交给你这种来路不明的家伙！」之类的台词。
「哥哥真是的，以后敲完门请记得先等我回应。」
我正在思考这些事情，身穿体操服的诺伦拿着木剑走了出来。这套长袖上衣搭配长裤的体操服穿起来一点女人味都没有，是魔法大学指定的体操服。正好大学的贩卖部里有卖，所以我就买来给她。
这时我偷瞄了一下诺伦的房间，发现保罗的剑被挂在墙上。
如果是生前，会在佛龛附近放上遗照，不过这世界没有照片。
认真去找或许可以找到能拍下场景的魔道具，然而那种东西并不普及。因此只能像这样供奉死者的遗物，用来代替佛龛。
「诺伦，我可以进一下你的房间吗？」
「咦？可以是可以……」
获得许可的我踏入房间。
于是，她的香味充满我的鼻腔。
这是早晨的卧室特有的味道，旁边还有睡过的凌乱床铺。要是跳到床上用力吸气，肯定能吸进满腔的诺伦香味吧。当然我不会真的那样做。
我站到保罗爱剑的前方，双手合十。
「父亲，我今天也要教导诺伦剑术。请您在旁守护，保佑她不要意外受了重伤。」
说完之后，我低头行了一礼。
保罗会怎么回答呢？会说受点伤才能进步吗？还是会叫我不可以让诺伦受伤？
转头一看，诺伦也跪了下来，以米里斯教的方式握着手祈祷。
在她小小的头上可以看到可爱的发旋。
「……」
无论保罗会怎么说，他已经不在了。现在是我要兄代父职。
所以我必须以自己的方式来好好照顾诺伦，因为只有我能做到这件事。
「好了，我们走吧。」
「是，今天也请多多指教。」
今天也要和诺伦一起练习剑术。
柔软体操、慢跑、空挥练习。
虽然目的是学习剑术，不过目前全都是基础训练。
这几个月以来，我一直让诺伦接受全套的基础训练。
说是全套，但是和我一样的训练内容会压垮诺伦。
所以，我让她从大约五分之一的分量开始练习。
诺伦才十一岁，身体尚未发育完全，突然勉强她做太多训练只会搞坏身体。
至于我自己，会趁着诺伦在院子里练习空挥时做完重量训练。
「二十五……二十六……！」
这些训练很单调，同时也因为过于单纯而容易挫折放弃，不过诺伦至今还没有叫过苦。
这一点让我感到很高兴。
「──五十！」
「好，辛苦了。」
「呼……呼……辛苦了！」
「好，那么就跟平常一样去洗掉汗水然后回去吧。」
训练结束后，我会带着诺伦去浴室冲洗。
她慢跑时经常跌倒，有时候膝盖上会有伤口或瘀青。
遇上这种情况时，我会施展治愈魔术。也就是对妹妹的膝盖使出「痛痛飞走了」的魔法。
顺带一提，诺伦似乎不愿意让我看到她的身体，因此总是穿着内裤和薄衬衫。
大概是正值青春期吧，真想让那个会瞬间脱光衣服的爱夏来效法一下。
当然，我也有衡量到这部分，所以冲洗时会穿着内裤。
不过，要是我告诉诺伦其实有些男人看到湿掉而变透明的衬衫会很兴奋，不知道她会露出何种表情。
虽然有点想看看，但我不会真的开口。万一多嘴导致她以后再也不肯和我一起冲洗，那不是很寂寞吗？
而且还有可能会被当成变态。
「今天也只有让我跑步跟空挥。」
我正在胡思乱想，诺伦嘟起嘴抱怨。
「哥哥什么时候才要教我剑术？」
「我不是正在教吗？」
「我是指除了空挥，还有套路动作和剑技招式那些。」
我已经把跑步和空挥的方法传授给诺伦。
跑步和空挥是锻炼体力和肌力的方法。要是少了这两样，就算学会套路动作和剑技招式也没有意义。我是基于这种观念才会安排诺伦先学这些。
「……嗯……」
经过这几个月的锻炼，诺伦是不是已经培养出一些基础？
我观察诺伦的状况。她还在发育期，体型显得很瘦弱。只是比起开始训练前，手臂和双脚是不是都练出一些肌肉了？虽然还很难算是打好了身体基础，不过我觉得应该已经达到不会受伤的程度，说不定差不多可以把最基本的套路动作传授给她了。
「也好，那就从今天放学后开始进入正式课程吧。」
「……！是！」
我们一边讨论，一边走出浴室。
★ ★ ★
来到傍晚时刻，地点是魔法大学校园一角。
我站在第三室外修练场──也就是操场的角落。
为了便于运动，身上穿的是平常使用的运动服。
眼前的人是诺伦。
她和我一样手拿木剑身穿体操服，脸上是一派认真表情。
周围还有三三两两的人影。
有些是穿着长袍进行自主训练的学生，有些是单纯在散步的学生。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第三话「Training with 诺伦」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第三话「Training with 诺伦」(2/4)
另外也有一些看热闹的家伙，很好奇地观察我们在这种时间穿着体操服是要做什么。
不过，就算有观众也不成问题。
「诺伦，从今天起要正式进行剑术训练。」
「是！」
诺伦很有精神地回应。
她的脸上充满期待，洋溢着想要早点学会剑技的情绪。
尽管只进行了短短几个月，只有基础训练的生活应该让诺伦感到很难熬吧。
然而，拿起武器战斗的行为并不是儿戏。
无论做什么事，基础都很重要。
「丑话先说在前头，我打算严格指导你。」
「是。」
诺伦严肃地点了点头。
「在训练的过程中，你可能会讨厌我，甚至可能会觉得哥哥是不喜欢自己才故意为难。我就是打算严格到这种程度。」
「是。」
「老实说，我也不愿意被你讨厌。但是有句话叫『一知半解反误事』，要是因为自己的指导不够彻底而害死了你，我实在没脸面对天国的父亲。」
诺伦欠缺剑术的才能。我知道艾莉丝在十岁时有什么表现，所以至少诺伦并不具备那种水准的才能。
和一般水准相比的话应该不至于拙劣很多，然而所谓的强弱是一种相对的概念。
两方相战，强的一方会赢，弱的一方会输。一旦输了会丢掉性命，因此不能说输了也没关系。
如果诺伦想让自己能够打赢大部分对手，必须付出相称的努力，接受艰苦的训练，而且还必须下更多的功夫。
「我想将来有一天，你一定会碰上因为太苦，因为无法顺利做好，或是因为被更有才能的其他人超越，所以很想放弃剑术的情况。」
「……」
「我自认可以理解那种心情。不管哪个人放弃了什么事情，我都不会责备对方。」
「……」
诺伦紧抿着嘴。
看在她的眼里，我可能是个才华洋溢的超人，大概还认为这种人凭什么说刚刚那些话吧。没错，我现在的身体确实很有才能。
插图p085
可是，我曾经败给各种对手，也曾经差点丢掉性命。甚至连保罗的死，也不是不能归咎于自己太弱。
我想尽全力避免诺伦碰上那种可能危及生命的遭遇。
「但是，我要你绝对不能放弃剑术。如果你哪天半途而废，我就不会再教导你剑术，也绝对不会让你使用父亲留下来的剑。」
「……」
「只要你没有放弃，我就绝对不会丢下你不管。」
是不是有点太装模作样了？
而且基本上，我自身有做到刚刚说的那些事情吗？不，虽然我已经放弃在剑术上更加精进，不过每天依旧确实进行训练，应该没有宽以待己。
「你明白了吗？」
「是！请多多指教！」
诺伦用精力充沛的声调回应。
她的脸颊泛红，以干劲满满的表情抬头看我。
在保罗眼里，小时候的我是不是也是这种样子？
如果真是那样，或许诺伦以后也会离开我身边，找到其他师傅。
等到诺伦的水准差不多达到名正言顺的初级时，或许找基列奴来教她会比较好。
问题是我不知道基列奴目前人在哪里。
不然就是西方有个被称为剑圣之地的区域，只要招募时多准备点报酬，说不定会有剑圣等级的人愿意过来教诺伦。
「很好。那么，首先从慢跑开始。」
「咦？不是用到剑的训练吗？」
「噢，当然是啊，你要带着剑跑步。因为在战场上，剑可是随时都不能离身。」
「……」
「回答呢！」
「是！」
今天的训练内容是跑步、基础的三种套路动作，还有跟我进行对战练习。
我想让诺伦先理解剑术是一种恐怖的东西，是具有威胁性，会带来疼痛的战斗技术。
虽然自己并不打算主张必须感受到痛苦才能真正学会的理论，不过我还是认为，必须从一开始就让她体会到恐怖和疼痛。
诺伦有可能会哭。
也可能就此一口气恨透我。
然而，自己依然必须铁下心。剑术这种东西，只靠着开心练剑来持续下去是不行的。因为如果只有开心，遇上紧急状况就会束手无策地丢掉性命。
「好，跟着我跑！」
「是！」
尽管有些不安，我还是开始行动。
★ ★ ★
「好，今天到此为止！」
「辛……辛苦了……」
在刺眼的夕阳下，诺伦大口喘气倒到地上。
「你要自己抽空反复练习今天教导的套路动作！不管是早上还是午休，或是我不在的时候都可以！」
「是……是的！」
第一天的训练成果还算不错。
我们先跑步，回来之后再开始教导诺伦套路动作。
然后是实际使用木剑的对打练习。在对打的过程中，我会纠正她的脚步运用和姿势。
如果是前世的剑道，大概必须学习更多东西，但是这个世界没有那些规矩。
而且进一步来说，干架这种事情就是「经验」最能发挥效果。
实际上，我记得保罗从早期就直接把我打趴，基列奴也是把让我和艾莉丝对战作为教学重点。
所以，这种做法应该没错。
看起来诺伦对于用木剑殴打对手的行为似乎会产生抗拒反应，为了消除这种抗拒感，我首先指示诺伦自由攻击。至于我这边则放弃防御直接承受攻击，只有避免要害被打中。
看到诺伦因为传回她手上的感觉而皱起眉头，我持续摆出「被打也不要紧」的态度。我想脸上的表情也没有泄了底……大概没有。
由于这几个月以来我都让诺伦确实进行空挥练习，她的攻击有一定的伤害力道，肯定在我身上留下了不少瘀青。
接下来是对战练习。
我按照预定狠狠教训诺伦，然后结束这一天的训练。
当然，自己有手下留情，不过她的手脚上想必还是会出现大量瘀青。
伤害可爱妹妹的行为真的正确吗？我满心这种怀疑。
然而，诺伦直到最后都持续对我挥剑攻击。她没有哭，也没有示弱。
在还有干劲的时期，不管做什么都会带来正面效果。
「怎么样，诺伦。痛吗？」
「……嗯。」
「会觉得很辛苦所以想放弃吗？」
「…………不，明天……也请继续指教。」
「很好。」
老实说，我对自己的教法没有什么自信。
不过如果把魔术视为一种学问，剑术就是一种运动。我想肯定没有正确答案，唯有继续下去才能进步。
「来，我帮你用治愈魔术治疗。」
我让诺伦坐下，准备对她使出治愈魔术。
万一在看不到的地方也有瘀青，就麻烦希露菲处理一下吧。
不，今天诺伦应该会回家，也可以一起洗澡然后由我来治疗。
自己一边盘算，同时靠近诺伦帮她脱下上衣，这时突然感到背后有动静。
「嗯？」
转头一看，有几个男学生正在夕阳下看着这边。
这些人是什么时候来的？
我回想了一下，他们搞不好从一开始就来了。原本以为只是些想看热闹的路人，不过这群人待了这么久，或许有什么别的理由……例如有事找我之类。
「诺伦，你先去换衣服，然后等我。今天一起回家吧。」
「咦？啊……好，我明白了。」
我迅速治好诺伦的伤，吩咐她快点去更衣室。
接着，我靠近那些男学生……这才发现在场的实际人数超过了两位数，每个家伙看起来都一副不会受女生欢迎的样子，让我内心涌起一股亲近感。
看到我逐步接近，他们送来充满敌意的视线。
我正面回看，却有几个人转开视
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第三话「Training with 诺伦」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第三话「Training with 诺伦」(3/4)
线。
虽说自己是已经有两个老婆的现充，但我并不打算瞧不起他们。
这些家伙可以说是前世的我，所以啊，没有必要这么害怕喔。
「有什么事吗？」
听到我的提问，这些家伙面面相觑。
他们低声讨论该怎么办，还互相推着彼此的背。
不久之后，其中一人站了出来。年龄大概是十八岁左右吧，身高和我差不多，瘦竹竿般的身材给人一种不健康的感觉。眼神有点凶恶，颧骨特别突出，看起来像是个魔术师。要是戴上眼镜，可能会有点像札诺巴。不过呢，札诺巴总是散发出莫名其妙的自信，这家伙表现出的却是自卑感。
他狠狠瞪了我一眼，然后开口说道：
「你为什么霸凌小诺伦？」
「……啥？」
霸凌？听到这个让人不舒服的词语，我皱起眉头。
男子虽然因为我的表情而身子一震，却继续说了下去。
「小诺伦确实有点迟钝，也经常失败。或许她的失败让你感到不快，可是，她总是非常拼命。所以你没有必要把她折磨成那样吧？」
没错没错！周围其他人也跟着附和。
「而且基本上，小诺伦根本没有拿过剑。结果你却逼她拿着剑承受那么严格的训练，再怎么说都太过分了吧？」
没错没错！周围其他人七嘴八舌地大声同意。
「唔……」
如果直接按照刚才听到的言论来分析，这些人是不是认为我强逼诺伦拿剑，再假借训练的名义来发泄心中怨气？这真是令人遗憾的错误推论，不过先前的光景看起来或许挺像是那么一回事。
毕竟自己的教导方式也不算多高明。
总之，我必须解开这个误会。
「其实──」
「我们知道你是这学校里最强的人。可是，如果你要虐待小诺伦，我们也打算为了保护她而战。」
最前面的男子以充满决心的语气如此宣言，这次附和的声音却变得很小。
反而还可以听到有人低声说着：「不，我并没有连战斗都……」
嗯嗯，像我们这种人啊，即使成群结党也还是弱者……
……啊，对了。在解开误会前，必须先确认一件事情才行。
「话说，你们是什么人啊？」
「咦！」
男子发出走了调的惊讶叫声，回过头看向同伙。
然后再转了过来，一脸困惑地提出反问。
「这问题是想问什么……？」
「我意思是你们和我妹妹有什么关系？」
「呃……那个，我们是从小诺伦一年级的时候就开始……因为她看起来很努力……所以我们一直从旁关注……就是那种为她加油的感觉──」
男子吞吞吐吐地回答，周围的家伙也纷纷跟着开口解释。
「我是半年前注意到她──」
「我跟她同学年，还一起实习，有次看到她因为火魔术失败好几次──」
「在魔术战斗训练时被教官责骂，眼中噙着泪水的样子，就不由自主地──」
这些家伙言词笨拙，讲老半天都没有重点。
可是，我能够理解。这些家伙是在实习或授课中注意到诺伦，看到她挑战某件事失败而泪眼汪汪的模样，因此感到暖心治愈，或是会不露声色地帮助诺伦一把的集团。
换句话说就是那个──
粉丝同好会〈Fan Club〉。
话说起来，自己好像听希露菲提过这件事。
嗯，毕竟诺伦这么可爱，我可以理解他们的心情。
甚至希望他们能继续支持我家妹妹。
「原来如此，我明白个中缘由了。诺伦一直承蒙各位关照，我是她的哥哥，鲁迪乌斯．格雷拉特。」
我弯腰深深一鞠躬之后，这些人起了一阵骚动。
他们是诺伦的信徒〈follower〉。其中有些人可能只要走错一步就会化为暴徒和跟踪狂，不过，大部分都是以纯粹心情来支持诺伦的人。既然如此，身为哥哥的我也必须表示敬意。
然而，敬意归敬意，只有误会无论如何都得解开。
「关于先前的剑术训练，或许我真的有点太过严格。不过，其他方面也就算了，剑术是生死攸关之事──」
我开始说明。
是诺伦本人主动提出想要学习剑术，如果只有半吊子的决心会很危险，而且诺伦必须比别人加倍努力。
他们一开始感到困惑，后来才慢慢理解。
不过，还是有人认为训练时没有必要对诺伦下手那么重。
当然，我并没有认定自己的做法绝对正确。
总而言之，只要让他们明白我不是基于私怨就可以了。
继续说明下去后，粉丝同好会成员都换上认真表情，表示既然是那样就可以接受。这些人虽然还很年轻，但在这个世界已经是成人了，自然能够理解战斗的严酷。
「哥哥，怎么了？」
这时，诺伦回来了。她在平常的制服上套着一件很像雨衣式斗篷的防寒衣。
「啊啊，是小诺伦！」
「小诺伦！你今天也好可爱喔！」
「你辛苦了，小诺伦！」
诺伦一回来，粉丝同好会的众成员随即换上让人恶心的态度。
不过，我也不是无法理解他们的心情。毕竟在制服上套着雨衣式斗篷的诺伦真的很可爱。
这一点毫无疑问，甚至可爱到让人想给她一片大叶子当雨伞。
「啊……各……各位学长……辛苦了。」
诺伦身子一颤，低头致意。
不过，她不太愿意靠近，看来是感觉到这里的异样气氛。
「哥……哥哥，我有东西忘了拿，要回房间拿一下。请你在校门口等我。」
诺伦以突然想到的态度这样说了一声后，转身往宿舍的方向跑去。
结果却在半路上跌倒。
「呜……」
她动作缓慢地爬了起来。
然后回头看了这边一下。这一瞬间，可以看到诺伦眼里似乎有某种会反光的东西。
真是个让人没办法的傻孩子，在身体使用过度后还跑步当然会跌倒啊。
我看回家之后得仔细帮诺伦按摩，以免她的肌肉酸痛太过严重。
还要让她好好泡个澡，借此消除疲劳感才行。
「……小诺伦真的好可爱啊。」
「看她跑得那么拼命，小心裙子会走光喔。」
「学校订出制服时我还认为何必做那种徒劳的事情，现在却觉得那身衣服很棒。」
「不过，小诺伦跑步的速度很慢。」
「是啊，万一碰上绑架犯，她可能会逃不掉。」
「要是小诺伦成了奴隶，我会买下她。」
「和小诺伦两人共处的生活……我好兴奋啊……」
嗯，是啊。万一诺伦成了奴隶，自己也绝对会把她买下。
然后，我会准备大量食物让她吃得很饱，再看着诺伦那种已经吃饱却又觉得不能浪费食物而强迫自己继续吃的焦急困扰表情……
唔！不对不对，不是那样。
诺伦是我的妹妹，谁会让她成了奴隶。
万一诺伦被绑架，我绝对会想尽办法把她找出来，再彻底击溃胆敢绑走我妹妹的犯人。
要是诺伦成了奴隶，我也会找到买下她的家伙，让对方狠狠受到教训。
父亲，这样做就对了吧！
「嗯哼！」
「哇！」
我干咳了一声，让那些正在发表各式妄想的粉丝同好会成员恢复正常神智。
「希望各位不要以太过奇怪的眼光看待我家的妹妹。」
「对……对不起。」
「算了，毕竟诺伦这么可爱，从远处观察并私下妄想的行为还算可以接受。」
「是……是这样吗？」
可以感觉到这些人都松了一口气。
「不过，要是有人敢实际出手，我绝对不会轻饶。」
「咿！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第三话「Training with 诺伦」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第三话「Training with 诺伦」(4/4)
我事先警告了一番。虽然这群人里面没有那种会胡来的捣蛋小鬼，而且这种组织基本上都禁止偷跑，不过人一旦钻了牛角尖，会做出什么还是很难说。
他们也有可能会突然发狂并袭击诺伦。
「话说起来，同好会的规约有哪些内容？」
「咦？同好会？规约？」
「是啊，根据这个同好会的规约，你们可以和诺伦接触到什么程度？」
这是很重要的部分。我想接触偶像的行动基本上都受到禁止，不过有些时候会允许粉丝可以跟偶像握个手。
在那种场合，应该多少会出现手上沾了什么奇怪东西的家伙吧，例如口香糖或海胆之类。
所以我想追加一条：「在握手会前必须把手仔细洗干净」的规定。
这是个人想法，问题是……
「粉丝同好会？」
「那是什么？」
「嗯？」
感觉两边在各说各话，他们对粉丝同好会、规约这些名词也没什么反应。如果是正式的粉丝同好会，应该会确实制定规则，难道这些人身为成员却不清楚这部分吗？
「等一下，这个团体是由谁负责掌控？」
「掌控……？不，没有那样的人……」
「……这是怎么一回事？请说明一下。」
追问详情之后，我得知奇妙的事实。
看样子这个社团并不是由哪个人率先号召组织而成，而是各人目睹诺伦可爱行为后自然聚集，最后成了集团。听说在集团内，他们连彼此叫什么都不清楚。
「原来如此。」
这是非常危险的状况。
一个由欣赏诺伦的不特定多数人士组成的团体。
人一旦成群结党，就会做出一个人办不到的行径。
例如绑架可爱的诺伦，把她带进自己的房间里。
而且还会找出借口，辩称都是诺伦太可爱的错。真是岂有此理！
「再这样下去会发生犯罪事件。」
「犯罪也太夸张了……我们只是……」
「不，绝对没错。迟早会有人失控，对诺伦出手。」
听到我这句话，他们七嘴八舌地吵了起来。
「不可能！」
「我们并不打算对小诺伦出手！」
「我是很喜欢小诺伦，不过是类似把她当成妹妹的那种感觉……」
这家伙鬼扯什么，诺伦明明是我妹妹……不，这不是现在的重点。
「我认为必须订出规则。」
为了防止集团犯罪，绝不能没有规律。
必须订出规则，让成员互相监视。人类是一种只要有了规则就会想去遵守的生物，例如穿相同服装围相同围巾堵在会场饭店外面等待偶像之类。
规则由历史形成。是在漫长历史中，根据需要而制定出来的条文。
这个粉丝同好会的历史尚浅，或许连规矩都还没有形成。
但是，没有规矩很危险，会让诺伦暴露于危险之中。必须趁现在先制定出规则。
要是等出事后才行动就太慢了。
至少，一开始必须由某个人负责订出基本规则，内容本身没有那么复杂严谨也没关系。因为简单来说，这是一种避免诺伦发生危险的规约。
问题是要由谁来决定。发起人或领导者最为适任，不过这群人没有领导者。
站在最前面的家伙肯定是这些人当中最强的一个。那么，是不是该把领导者的位子交给他，由他来决定规则呢？不，让欠缺自觉的家伙担任领导者不会有什么好结果。
在场所有人当中，最有自觉的是谁？
在场所有人当中，自觉到最重视诺伦的人又是谁？
这还用问吗？当然是我。
「好。」
而且，诺伦还是我的妹妹，是我的亲人。
换句话说──我就是规范。
★ ★ ★
甲龙历四二五年。
拉诺亚魔法大学里成立了一个组织。
诺伦．格雷拉特公设粉丝同好会。
总人数多达三十人的这个集团，被认为是对后来的魔法大学带来巨大影响的组织。
第一任会长的名字并未公开。
──学校的传言．其之三「龙头老大一声令下，至少可以立刻召集到三十个人」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第四话「是我培育的」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第四话「是我培育的」
来聊聊爱夏吧。
她过得很好。虽然保罗丧命，塞妮丝成了那种状况，爱夏还是没有任何变化，每天都很有精神。
爱夏不会像莉莉雅那样看着窗外露出忧郁表情。
也不会像诺伦那样看着保罗的剑露出辛酸表情。
她会处理家事，白天在院子和自己房间里培育花草，晚上找我学习魔术还有撒娇，就像什么事情都没发生过。
甚至反而比以前更精力充沛，可以说是家里最有精神的人。
看起来就像是没有悼念保罗的意思，让我忍不住担心……或许对爱夏来说，父亲并不是那么重要的存在。
不过，诺伦似乎不太记得在布耶纳村的往事。
说不定爱夏对保罗跟塞妮丝的事情也已经记忆模糊。
诺伦过了一段家人只剩下保罗的日子，爱夏则是和莉莉雅两人相依为命的时间比较长。
基于这一点，我也很难开口要求爱夏必须哀悼死者。
如果大字＃母亲(小字＃莉莉雅)还活着带来的喜悦大于父亲〈保罗〉死去造成的悲伤，其实也没有什么关系。
毕竟人生这种东西，比起整天悲痛莫名，快乐活下去反而比较有好处。
★ ★ ★
某天早上。
那天我放假，但不巧希露菲和洛琪希都有工作。
所以我打算悠哉待在家里，同时照顾一下露西。妻子去工作，丈夫却在休息……这样说起来会让我觉得自己有点没出息，不过适度休息应该才是成熟大人的行动吧。
（只是我目前没有任何收入……都已经生了孩子，这样真的好吗？不，可是，如果把眼光放远，现在做的事情以后会带来金钱收益，所以大概算是没问题？）
想着这些的我首先目送希露菲和洛琪希出门，然后确认露西已经睡着后，才伸了个懒腰，决定去院子里看看。
这个院子以前整个荒废，地面也裸露在外。
结果一阵子没注意，外貌已经改变不少。
首先，院子里种了三棵叶子在冬天也不会干枯的树木。这些树木好像会在春、夏、秋三季分别开花，不知道是用了什么方法从哪个地方弄来的东西。
好奇提问之后，才知道好像是委托冒险者公会从森林里移植过来的。
我本来以为这些树难以搬运所以要价应该很高，结果因为有札诺巴帮忙，最后只花了护卫的费用。
另外，院子角落有个用砖墙围起来的区域。
这里种着我带回来的稻种。因为我不知道该如何开拓水田，因此采用旱作。目前没有发生什么问题，已经长出了茎。看起来虽然顺利，但是还无法确定是否能结出稻穗。
爱夏蹲在砖墙内的小规模田地前方。
塞妮丝也坐在她旁边，真是罕见的光景。
「你在做什么？」
「啊，哥哥！我在拔草！」
居然在拔草……又不是昭和时期的漫画。
这样想的我探头一看，结果爱夏真的在努力拔草。
旁边的塞妮丝也默默地拔着杂草。话说起来，以前在布耶纳村时，塞妮丝好像也有像这样拔草。看来从事园艺活动时，拔草都是无法避免的工作。
「塞妮丝夫人也表示她愿意帮忙。」
「……」
「塞妮丝夫人」这个称呼总让我觉得有点不太对。
「我说，爱夏。对于母亲〈塞妮丝〉，你直接叫她妈妈也可以喔。」
「不了，妈妈〈莉莉雅〉说过不可以那样，还说要尊称为塞妮丝夫人或夫人才行。」
原来是莉莉雅的吩咐，她的教育真是彻底。不过爱夏本身也没有把塞妮丝当成母亲看待，大概很难真的开口叫妈妈。只是其实在爱夏刚出生那时，塞妮丝对她也有确实扮演好母亲的角色。
算了，称呼只是琐碎的小事。
「母亲〈塞妮丝〉是从什么时候开始这样帮忙？」
「满久之前喔。一开始妈妈〈莉莉雅〉也有阻止，但是我来整理庭院时，夫人总是会来帮忙，而且做得比我还好。」
以前在布耶纳村时，塞妮丝也很重视院子里的植物。
所以，她这种行动是不是和那些过去有关呢？
不管怎么样，如果这种行为有可能成为让塞妮丝恢复记忆的契机，我当然不会阻止。
话说回来，两人并排一起拔草的模样看起来显得感情很好。是否代表尽管没有血缘关系，她们仍旧是母女呢？
「啊，对了，哥哥你今天休息吧？」
我正在思考，爱夏回过头这样提问。她的脸颊上沾着泥土。
「嗯，我今天一整天都会待在家里。」
「既然那样，我有东西想让哥哥看看，晚一点请来我的房间。」
「好。」
我抹去爱夏脸上的泥巴，同时点头回应。
泥巴被擦掉后，爱夏咧嘴一笑。
当然，我有注意到塞妮丝目不转睛地看着我们的互动。
「我有东西想让哥哥看看，晚一点请来我的房间」。
这真是相当诱人的台词。
爱夏是个早熟的孩子。她可能会突然掀起裙子，表示想对我毫无保留地展示一切。
不，不会是那样。说什么展示一切，我们已经是会一起洗澡的关系，她哪有可能再让我看什么。
不过，看爱夏这么随性开放的态度，我实在有点担心她的将来。是不是该教导一些健康教育方面的知识呢？不，我记得爱夏提过莉莉雅有教。不不，之前学的也有可能是错误的知识，我想还是该由自己来指导。
我一边思索这些问题，同时踏入爱夏的房间。
她刚刚叫我「晚一点」来，但是并没有指定确切的时间。
所以在她房里等待也没关系吧。绝对不是因为我对十一岁女孩的房间有兴趣……虽然也不是完全没有兴趣啦。
「嗯，看样子爱夏有确实打扫。」
她把房间收拾得很干净。每个角落都有彻底打扫，整个房间一尘不染，床铺也铺得整整齐齐。
随处可见很有女孩子味的小东西，例如床边的娃娃。那是二十公分左右的人型娃娃，亮褐色的头发，身穿长袍拿着魔杖，看来是个魔术师。
这一带应该没有卖这类布偶娃娃，是不是跟行商人买的？
我记得连札诺巴手上也没有这种东西。
也就是说，这是相当珍贵的物品。该不会是爱夏自己做的吧……不，不可能。
窗边摆着几个盆栽。有像是郁金香的植物，也有类似芦荟和仙人掌的东西。盆栽有大有小，总共大约有十种。
和诺伦那边不一样，是很有女孩气息的房间。
我打开房间角落的衣柜，里面塞着三套女仆服。每一件都有明显的缝补痕迹，似乎经常穿用。和使用者的年龄相反，全是散发出老手气势的制服。
爱夏最近一直长高，这些女仆服迟早会穿不下吧。还是莉莉雅会帮忙修改呢？
这时，我注意到衣柜角落挂着一套很有女孩子味的可爱服装。
也就是那种有荷叶边装饰的衣服，可能是所谓的决胜用服装。如果爱夏想让我看的东西就是这个，这下还真是过意不去……当作没看到吧。
我关上衣柜，打开下方的抽屉。
这里是内裤的群落，塞满了折成小方块的内裤。
要是被喜欢爱夏的人看到，肯定会觉得这里是世外桃源。
旁边是衬衫的群落，嗯，仔细观察后还发现几件胸罩。虽然年仅十一岁，但发育良好的我家妹妹已经成功装备胸部装甲了。
只是，尺寸看起来还只有Ａ罩杯。根据胸部仙人的判断，爱夏似乎是难得一见的逸才，不过凡事都要从头开始。
──咚。
「！」
在听到后方声音的那瞬间，我首先发动预知眼，再把魔力灌注到双手上。
然后关上抽屉回过身子伸出手，指向传出声音的方位。
「……是谁？」
没有人，也没有任何东西。
爱夏和塞妮丝应该还在拔草，莉莉雅大概在准备午餐。
是犰狳次郎吗？不，次郎被洛琪希骑去学校了，这时间想必在大学的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第四话「是我培育的」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第四话「是我培育的」(2/4)
马厩里睡午觉。
至于去贝卡利特大陆时购买的马──松风被寄放在城里的马厩，我偶尔会去看看它的情况，但是松风不太可能自己来到这里。
难道是露西吗？不，露西连爬都还不会爬。
那么，就是别的什么……例如小偷，或者是想得到小女孩第一件胸罩的变态。
我压低姿势警戒四周。
没看到任何人，这里也没有能够藏身的地方。
可是，我总觉得怪怪的。借由集中精神而变得更加敏锐的直觉正在诉说着有哪里不对劲。
难道是看不到的敌人？还是能够隐身的魔道具？如果是那样，效果迟早会消失。
「……要比谁撑得久吗？可以啊。」
我自言自语。如果没有任何人，只是家里某个东西发出的声响，自己就成了个傻瓜。
不，确实有某种存在，我可以感觉到异状。快仔细观察，一定有什么地方和先前不同。
……是那个娃娃吗？不，不对。
房门没有开闭，床铺依旧整齐，天花板干净到或许连敲打后也不会落下灰尘。
如此一来，只剩下最后一个嫌疑犯。
就是盆栽。没错，盆栽的数量跟先前……没有不同，看起来没有增加也没有减少。然而，我觉得那附近有什么不太对劲的地方。
「……」
这时，可能是太阳从云层中露脸，一道强光照向窗边。
──叩咚，叩咚！
「呜喔！」
种在最小花盆里的植物突然开始扭动。
而且还转动茎部把叶子朝向窗外，像是要让全身上下都受到阳光照耀。
只要那盆植物做出任何动作，花盆就会跟着晃动，发出叩咚叩咚的声响。
刚刚听到的声音就是这个吧。
「可是……这是啥玩意儿？」
我小心翼翼地用手指戳了一下，那植物立刻扭动枝干像是吓了一跳。
接着随即靠向我的手指，还伸出藤蔓缓缓缠了上来。
我慌忙抽回手指后，植物再度开始日光浴，仿佛刚刚什么事情都没发生。
「会动的植物……？」
真是奇怪，难道对它唱歌就会跳舞吗？
「……」
先不开玩笑了。我对这种植物有印象，至今见过很多次。
这家伙是……魔木。
★ ★ ★
名为魔木的魔物可说是随处可见，它们是栖息于这世界的代表性魔物。
举个例子来比喻，魔木在这个世界里就等于奇幻作品里的史莱姆。
我曾经旅行过很多地方。魔大陆、米里斯大陆、中央大陆、贝卡利特大陆。
虽然没去过天大陆，不过这世界的五大陆几乎都踏遍了。
在我去过的所有大陆上，都存在著名为魔木的魔物。
森林里几乎一定会有，连在平地也经常出没。
虽然魔木是树的魔物，但外型不一定长得像树。
例如像是马铃薯的石魔木和看似仙人掌的仙人掌魔木，有各式各样的种类。根据听来的情报，好像还有能操纵水的长老魔木。
不过，我没看过这么小的魔木。
这玩意儿顶多只有十五公分高。要是连根部也计算进去，大概二十公分左右吧。
长着四片叶子和两根藤蔓，没有花朵也没有果实，看起来还是幼苗。
所以我决定把这家伙暂时称为「宝宝魔木」。
当然，名字根本无关紧要，只是没有的话会很不方便。
好啦，问题是……为什么爱夏的房间里会栽种着「宝宝魔木」呢？
「这玩意儿是怎么一回事？」
「就是啊……有一天它突然动了。」
听到我的叫声而赶来房内的爱夏面无愧色地回答。
「什么时候的事？」
「大概是哥哥回来之后没多久。怎么样，很厉害吧？」
她甚至还相当得意。
「嗯，是很厉害。但是，你为什么一直没告诉我？」
「我本来就想告诉哥哥啊！只是哥哥看起来很忙，所以我想再找时间，结果你就先发现了嘛！」
爱夏这样说完，生气地鼓起脸颊。这模样真的很可爱。
不过……原来如此，她今天叫我来，就是想让我看看这家伙吗？
「话说回来，没想到入手的种子里居然混着魔木……」
「咦，不对喔，我记得这是在阿斯拉王国拿到的芭缇尔丝种子。」
「咦？是那样吗？」
「嗯，这孩子不是长着叶子和藤蔓吗？再长大一点，应该会开出紫色花朵。」
芭缇尔丝花……我听说过这名称，是媚药的材料。另外好像还可以作为香水的原料，所以阿斯拉王国的部分地区栽种着这种植物。
但是，这种植物为什么会变成魔木？
「这家伙是怎么开始动的？一开始就会动吗？」
「不，一开始不会动。可是，把它移植到花盆里面后就突然会动了。」
根据爱夏的说明，她似乎会等种子在花坛里发芽，培育一阵子之后才移植到花盆里。接着用花盆照顾一段时间，最后重新种回院子。而且她好像做了各种尝试，盆栽的外型和植物的种类都各色各样。
「唔……」
花盆是以前和爱夏一起在杂货店购买的普通物品。
想来不会是魔力附加品或魔道具之类。
「你没有对它做什么奇怪的事吧？」
「没有，和其他植物都一样。土壤是使用哥哥之前做给我的那些，果然比起这附近的土壤，好像还是哥哥制造的土壤比较有营养。」
既然如此，土壤的部分大概也没问题。毕竟我当初也没特别想什么，就只是很普通地用土魔术制造出土壤。
顶多灌注了我对爱夏的爱。
「啊，不过，我偶尔会用剩下的洗澡水来浇盆栽。」
剩下的洗澡水！既然是我不在的时期，那些洗澡水里主要是融入了希露菲和爱夏的汗水吧。
可能偶尔还会加上七星的汗水。
原来如此，那样的话长出色咪咪触手也不奇怪。
不，明明很奇怪，怎么会有那种事。
「唔唔唔……」
到头来，原因到底是什么呢？以普通方式培育普通种子，结果长成了魔物。
这种事情真的有可能发生吗？如果理由是爱夏拿到的种子里偶然混入了魔木的种子，感觉还比较可以接受。
魔木会拟态成周围的环境。或许是在这种过程中，选择了芭缇尔丝花作为让自己不会显得特异的外型……这种推测姑且还算说得通。
「不管怎么样，看看要烧掉还是要怎么做，总之把这东西弄死比较好。」
「咦咦！」
听到我低声这样说完，爱夏发出整个走了调的叫声。
「为什么！我好不容易养这么大了！何必把它烧掉！」
叫声里充满感到难以置信的情绪。
也对，她是为了炫耀而叫我来看，我却说要烧掉，当然会有这种反应。
「……爱夏，你自己也很清楚吧？这家伙是魔木，也就是一种魔物。」
「可是，它还这么幼小可爱啊！」
「就算现在很小很可爱，长大之后说不定会袭击人类，还是很危险。」
「我会好好教育它，让它不会去袭击人类！」
爱夏抱住我的腰，眼里盈满泪水。我差点说出：「那你要好好照顾，我可不会帮忙」这样的妥协发言。
但是，这不是小猫小狗，是魔物。
「哥哥，我可以养吧？」
爱夏抬起头来，看着我提出请求。
「你装可爱撒娇也没用，拿去丢掉。」
「可是这孩子没做任何坏事啊！它和其他孩子有和睦相处，也会乖乖听我的话！」
「别面不改色地说谎，没有耳朵的魔木怎么听你的话？」
「你看。」
爱夏说完，把手伸向「宝宝魔木」。
于是，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第四话「是我培育的」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第四话「是我培育的」(3/4)
「宝宝魔木」用藤蔓缠住爱夏纤细的手指。
手指被缠住的爱夏以像是在搔痒的动作摸了摸叶子的内侧，「宝宝魔木」也配合她的动作扭动身体。
这景象真是奇妙，植物竟然会做出跟动物一样的反应。
「好，放开手指。」
爱夏说完之后，藤蔓乖乖松开，移动到她的手掌上。
「小指是哪个？」
虽然有点犹豫，不过藤蔓还是正确缠住爱夏的小指。
「中指呢？」
藤蔓放开小指，缠住中指。
「保持这样，然后找出大拇指。」
就像是要执行爱夏的命令，依然缠着中指的藤蔓往大拇指的方向延伸过去。
然而长度不够，最后只有藤蔓前端稍微碰到了大拇指的指尖。
「好，放开吧。」
就像这样，爱夏和「宝宝魔木」互动了一阵子，最后才转向我这边。
「怎么样？它真的会听我的话吧！」
「嗯。」
看起来确实可以沟通，而且好像很听爱夏的话。
试着调整一下想法吧。
……魔木是魔物。在我的印象中，是一种会拟态成树木，埋伏起来并伺机袭击旅人的凶暴魔物。
不过就算都称为魔物，其中也有些会亲近人类。
在魔大陆上乘坐过的蜥蜴和贝卡利特大陆带回来的犰狳次郎是魔兽，然而据说追溯之后，会发现魔兽和魔物其实出自同源。
如果能够亲近人，这个「宝宝魔木」或许也算是魔兽吧？
论起危险度，感觉体型巨大的次郎反而危险得多。
话虽如此，次郎是专业驯兽师训练出来的魔兽。
「我担心这玩意儿有可能半夜勒死你。」
「芭缇尔丝成长后大概只会变成现在的两倍大，我想不会有问题。」
「唔，可是啊……」
「要是受伤，到时候我就会听话丢掉它的！」
「万一受了重伤造成无可挽回的后果，一切可就太迟了。」
「唔唔……」
听到这句话，爱夏很不高兴地把脸颊整个鼓起。
接着，她睁大双眼，举起双手在胸前交握，以一种惹人怜爱的姿势抬起眼看向我。
「哥哥……真的怎样都不行吗？」
这种一看就知道是在演戏的动作，到底是从哪里学来的……
虽然我很想追问这件事，不过现在的重点是魔木。
嗯……至少，自己从来没听说过有人驯养了魔木。
也不知道这家伙的习性，更不清楚今后该怎么教育它。
而且最大的问题是，就算魔木只是小喽啰等级，依然是危险的魔物。
总觉得只要走错一步就会酿成重大事故。不过呢，假使这玩意儿真如爱夏所说，顶多只会长到三十公分的话，事故的规模应该不会过于严重。
这是爱夏从种子开始培育，让它发芽成长至今的魔木。如果已经习惯人类，想来也不太可能会造成危害，但是这充其量只是以动物作为对象时的推论。
唔。
「……」
「我明白了，要是哥哥无论如何都不肯同意，我也有自己的办法。」
当我还在犹豫时，爱夏嘟起嘴说道。
接着像是豁出去一般，她换成双手抱胸的姿势，继续抬着眼瞪向这边。
「办法？」
「我会把那件事告诉希露菲姐姐和洛琪希姐姐。」
「那件事？」
自己有什么不能被她们知道的事情吗？
看到我不解地歪了歪脑袋，爱夏狂妄地开口放话。
「那个在地下的密室！」
「呜！」
人都有不可被外人触碰的禁忌。对我来说，地下室的祭坛就是那种禁忌。
那里是我会在夜深人静之后，悄悄拜访并献上祈祷的神圣场所。虽说吾神已经陪伴于自己身边，不过这个和那个是两码子事。
俗话说心诚则灵。祈祷这种行为能让人心灵平静，帮助我度过充实的每一天。
自己这样做很多年了，已经成为生活中的一部分。
万一这个场所被其他人知道，会发生什么事情？希露菲会怎么想？洛琪希又会怎么想？还有莉莉雅……我想她应该可以理解。
至于爱夏，总之目前是当作没看到，不过诺伦会如何呢？
嗯，我想诺伦绝对会唾弃我。
结果就是祭坛遭到破坏，自己失去生活的一部分。
「爱……爱夏，我这些话都是为了你好。魔木是危险的魔物，饲养的话可能会让你碰上危险。」
「无论哥哥是什么样的变态，我都已经不在意了。可是希露菲姐姐和洛琪希姐姐会怎么想呢？尤其是洛琪希姐姐，要是知道自己那么久以前的内裤被人像那样供奉起来，哥哥觉得她会怎么想～？」
唔唔唔……这家伙怎么这样，我是顾及她的安全才提出忠告……结果居然反遭威胁！
啊啊，可恶……我该怎么办才好？怎么做才是最佳选择？
当我陷入烦恼的瞬间，背后的房门突然打开。
「那个……我听到自己的名字，有人找我吗？」
「咦！」
「咦！」
都吓了一跳的我和爱夏转向房门，才发现先前已经目送她外出的洛琪希现在却一脸诧异地站在门口。
「洛……洛琪希你怎么会在这里……学校怎么了？」
「我有东西忘了拿所以回来一趟，现在这时间刚好没有课。」
有东西忘了拿！真符合洛琪希的风格！不，这不是重点。
「那个啊，洛琪希姐姐！哥哥他把洛琪希姐姐你的……」
我赶紧捂住爱夏的嘴，这下该怎么办？
「……」
「…………」
现场陷入沉默，只有宝宝魔木还在窗边扭来扭去。
洛琪希目不转睛地盯着它。
……好，总之现在要先让洛琪希也表示反对。
她想必很清楚魔木的威胁性。
「那是魔木吧。」
「对……对啊，洛琪希。爱夏这家伙居然说她想栽培魔木！可是魔木毕竟是魔物，应该很危险吧？你可以也帮我反对几句吗？」
爱夏发出唔唔声，想要掰开我的手。
这个笨蛋，你的力气怎么可能比我大。就算被咬，我也不会放手。
啊！等一下，别舔啊！别一直舔！
「有什么关系呢。」
意外！洛琪希表示赞成！
「魔木只要确实照料就会亲近人类，而且这种尺寸大概不会有什么危险。」
「咦！是那样吗？」
「嗯。虽然在这边都没看到，不过米格路德族就有为了驱除田里的害鸟而饲养魔木。」
真的吗？米格路德村里有那种东西吗？好像有，又好像没有。
自己有看过吗……啊，确实有，我记得米格路德村里种了类似食○花的玩意儿。
是吗，没有危险啊。
我放开捂住爱夏嘴巴的手。
「爱夏，是哥哥错了。」
爱夏用充满怀疑的眼神看着我，过了一会儿才咧嘴一笑。
「不过，哥哥也是在为我着想吧？」
「嗯，当然喽。因为饲养魔物很危险嘛，对吧？」
「好吧，那件事我会帮你保持沉默。」
「谢谢你，爱夏。下次，我们去吃什么好吃的吧。」
「嗯！」
离开我身边的爱夏冲向洛琪希，跳起来抱住她。
「我最喜欢姐姐了！」
「…………怎么回事？」
最后，只剩下洛琪希的困惑表情。
如此这般，「宝宝魔木」加入家中宠物的行列。
当然，我提出几个饲养它的条件。
一、一旦危害人类就要立即处分。
二、必须确实教育，让它不会袭击人类。
三、对于
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第四话「是我培育的」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第四话「是我培育的」(4/4)
家人，必须仔细说明它是什么样的植物。
四、为了以防万一，不能把它放在婴儿附近。
虽然我啰哩啰嗦地讲了一堆，爱夏还是一一点头，没有露出丝毫厌烦表情。
她是个会遵守指示的孩子，我想不会有问题。
顺便说一下，这个「宝宝魔木」被命名为「比特」。
就来期待它的成长吧。毕竟将来，它肯定会很优秀地保护好爱夏帮我种在院子里的稻米。
……话说回来，没想到爱夏居然能发现那个祭坛。女仆真的不可小觑。
──学校的传言．其之四「龙头老大的家中栖息着魔物」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第五话「具备威严的父亲」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第五话「具备威严的父亲」
又过了三个月。
季节来到夏天。积雪已经融化，连续几天都很干燥炎热。
这一年以来，我完全被露西迷倒，只要有空就看着露西。
毕竟她是自己的第一个孩子，疼爱她也是理所当然。
现在，我也待在设置于一楼的婴儿房里看着露西。
看着她宛如天使的纯真脸孔，脸颊就会不由自主地放松，嘴角也不像样地上扬。
不过，我基本上是支撑这个家的栋梁。尽管没什么威严，在妻子和妹妹面前还是想表现出帅气一面。
一旦被认为是个溺爱小孩的父亲，帅气程度就会降低吧。
所以，我想对孩子采取严格态度。没错，严格。
看到刚出生的我时，保罗恐怕也抱着同样想法。
所谓的父亲应该要很伟大，应该要成为孩子的目标。
当初见到保罗时，我觉得他是个没出息的男人。
不过，现在不一样了。保罗是伟大的父亲，虽然有一些缺点，但是他依然很伟大。
就算女性关系方面有点那个，我自己也没资格说三道四，应该要专注于保罗伟大的部分。
所以到了现在，我能够说出这句话：
自己也想成为保罗那样的人──
「啊──啊呜──」
噢，不好，露西开始闹了。希露菲今天不在。
「来，小露西，是爸爸喔，噗噜噗噜～」
「呀呀～咿呀！」
啊啊，真可爱。世界上有其他东西和笑着的露西同样可爱吗？
如果世上真有天使，肯定就是指这个孩子。
噢，不好，刚刚是在聊所谓父亲的威严吧。
我个人认为的父亲形象，应该是一种既亲近却又遥远的存在。
平常温柔地包容孩子，有时候也会严厉训斥。不过一旦出事会挺身而出，保护孩子并提供帮助──就是这种感觉。我想所谓理想的父亲，必定是那样的存在。
嗯？按照这种条件，根本就是保罗嘛。对我来说，保罗是理想的父亲吗？
自己不太想让孩子觉得我是个没用的父亲。不过正是因为保罗有一些糟糕的地方，我才会对他产生亲近感，也有很多地方想向他学习。
而且，虽然看在自己眼里是个不中用的老爸，可是保罗在诺伦眼中是个好父亲。
不然的话，诺伦不可能那么亲近保罗。
总之不管怎么样，重视孩子的行为才是──
「啊～啊哇～哇～」
哎呀不好，露西又闹起来了。
「来，小露西，是爸爸喔，爸爸抱你起来喔，要乖喔～」
「呀呀～咿呀～咿呀～！」
我抱起露西轻轻摇晃后，她的心情变好了。躺在我经过锻炼的强壮手臂中摇啊摇，让她露出宛如邱比特的笑容。啊啊，真的好可爱。
「我说……鲁迪乌斯。」
「什么事，苏珊娜小姐？」
这时，奶妈苏珊娜对哄着露西的我搭话。
她原本是冒险者，也是我的旧识。
「哄大小姐这种事情交给我来就可以了。」
「请不要抢走我的幸福时间。」
自己是在一个人刚投身冒险者这行时认识苏珊娜，后来彼此将近四年都没再见面。
结果我家募集奶妈时她却跑来应征，让我吃了一惊。
「算了，既然你自己想做就做吧。」
「有不愿意做这些事的男人吗？」
「我家那口子就不愿意做。」
「大概是因为那家伙欠缺身为父亲的自觉吧。」
我还清楚记得和苏珊娜相遇时的情形。
当时的自己才十二岁。和艾莉丝分手后，为了掩盖失意而前往北方大地。
只身到达巴榭兰特公国边境城镇的我解散了队伍「Dead End」，也因此受到难以言喻的寂寥感侵袭。当时的我为了排解这种寂寥感，打算承接一个人绝对无法达成的委托。
大概多少也是因为有点自暴自弃了。
苏珊娜的队伍就是在此时登场。
他们是由两名战士，一名弓术师，一名治愈术师，和一名魔术师所组成的五人队伍。
队伍层级虽然是Ｂ级低阶，不过五个人都是老手。
苏珊娜是个战士。即使放宽标准，她的剑术实力依然算不上是高手，在Ｂ级中也处于后段班。
不过很会照顾别人，是个受到周围看重的女性。
看到我打算一个人承接委托，苏珊娜跑来搭话。
记得是问我要不要和他们一起承接那个委托。
我原本表示自己想闯出名号所以一个人处理就好，却被苏珊娜以「单打独斗根本没办法获得多少名声」为由而说服，决定和他们联手。
听说看到当时的我，苏珊娜感到很惊讶。因为我看起来一副自弃颓丧的样子。
而且明明眼神消极委靡，用词却很有礼貌，让她不只惊讶，甚至觉得诡异。
可是，苏珊娜还是出手帮助我。
在我离开那个城镇前，她曾经多次找我一起承接委托，也邀请我加入他们成为固定队友。
虽然我婉拒了苏珊娜的邀请，不过她有时还是会来关心我有没有吃饭，然后请我一顿。
现在回想起来，当时各方面都受到她的照顾。实在感谢。
后来，听说苏珊娜和身为队长的魔术师提摩西结婚。
两人回到提摩西的故乡夏利亚定居。
现在的苏珊娜是两个孩子的母亲。只是很遗憾，第三个孩子因为早产，似乎一出生就离开人世。
虽然孩子死了，母亲还是会有母乳，而母乳这种东西可以作为商品。
于是苏珊娜想找找看有没有哪个人家正好在招募奶妈，却偶然发现我的名字。
顺便说一下，前几天也见了提摩西一面，他几乎没什么改变。
「……话说回来，你跟以前很不一样了。」
「真的有差那么多吗？」
「那是当然。如果是以前的你，不会对着他人妻子批评对方的丈夫。」
也对。仔细想想，那时候的我异常害怕自己的言行会导致他人不快。
即使到了现在，这种想法也没有太大变化。只是或许因为经历过很多事，害怕的感觉已经没有那么强烈。
「会让你觉得不舒服吗？」
「不，反而差不多这样正好。以我来说，这种可以当面开开玩笑的态度也比较好对应。」
大概也该归功于学校生活吧，我学会了如何拿捏「可以用普通语气说笑」的距离感。
札诺巴和克里夫都希望我和他们保持那样的距离感，自己也觉得比较轻松。
「还有那种让人反感的恭敬用词也可以换掉喔，因为你是我的雇主。」
「这方面就别计较了，毕竟关系再好也该谨守礼仪。」
「是那样吗？」
苏珊娜露出苦笑。
我很感谢她。不管怎么说，教导我北方大地冒险者应有常识的人就是苏珊娜，所以不能忘记该有的礼貌。
「算了，我只要能拿到薪水就好。」
「我这边当然也会记得多添一点。」
苏珊娜虽然嘴上说什么只要拿到薪水就好……工作时却很认真负责。
前世的保姆虐待幼儿事件让我有点不安，不过苏珊娜对露西的态度就像是在照顾她自己的小孩。
反正莉莉雅或爱夏平常都在家，而且我很清楚苏珊娜不是会把熟人小孩怎么样的人。
「话说起来，令郎最近如何？」
「两人都很有精神，整天缠着爷爷奶奶。」
听说苏珊娜和她先生〈提摩西〉的双亲住在一起。
这很合理，否则她不可能放下小孩去别人家当奶妈。
和公婆一起生活似乎会碰上各种问题，她常常找莉莉雅诉苦。
莉莉雅其实比较接近婆婆的立场，不过和苏珊娜同年，听说两人颇谈得来。
我有时候会看到她们一起喝茶。
「……你也希望第一个孩子是男孩吧？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第五话「具备威严的父亲」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第五话「具备威严的父亲」(2/4)
「不会啊，为什么要男孩？」
「才能继承家业啊。」
「噢。」
孩子出生之后，这个话题出现过好几次。
札诺巴和爱丽儿也提过同样的事情，看样子王族和贵族之类果然很在意小孩的性别。
连阿斯拉王国的地方贵族伯雷亚斯家也是，旁支的男孩必须交给当家养育。
「我又不是贵族或商人，只要孩子能健康长大就够了。」
而且，女孩子比较可爱。最近家中的男女比例严重失衡，但是我对于被可爱女孩包围的现状没有任何不满。
反正又没有被蛮不讲理地虐待，大家都很尊重我。
「真好，不像我家那口子，从我怀孕时就开始计划生了男孩以后要这样要那样……根本从来没想过如果生了女孩该怎么办。」
「实际上生出来也是男孩，有什么关系呢。」
「也是啦，不过还是会觉得心情有点复杂，再加上第三个是女孩。」
「噢……真是遗憾……」
万一露西当初死产……一想象到那情况，我就觉得心惊胆寒。
「不要紧，再生一个就好了。」
不过，苏珊娜本人倒是很平静。
有这么简单吗？第一个不行的话就再生第二个？这种事有那么容易看开吗？
至少我无法做到，而且希露菲的体质似乎不太容易怀孕。
不光是那样，以希露菲的个性来说，她一定会比我更失落，还会含着眼泪对我道歉，责怪自身没有把孩子好好生下来。
呜喔，光是想象就觉得胃痛。
不想了不想了，那只不过是想象。露西顺利出生，希露菲也很健康。
这是现实，不是一场白日梦。这样不就好了吗？对现状感到满足也是很重要的。
「对了，你们的队伍解散了吧？」
「是啊，你离开后没多久就解散了。毕竟凭我们的实力，少了一个成员之后实在很辛苦。帕特里斯也回阿斯拉王国去了，说是要成为士兵。」
「……莎拉她后来怎么样了？」
「你还是会在意吗？」
「嗯，多少啦。」
莎拉是苏珊娜他们队伍里的弓术师。这世界的冒险者很少使用弓箭，她是相当罕见的存在。莎拉拥有精准射中要害的能力，也具备作为冒险者的充足实力。由于彼此年龄相近，她一开始总是找我麻烦，不过后来建立起相当不错的交情。
虽然最后因为发现我得了ＥＤ而分手，依然让人有点挂心。
「那孩子还在这附近当冒险者喔。要把弓箭这种东西练到纯熟必须耗费比魔术更多的时间，所以很少人使用，不过那孩子已经懂得诀窍，在哪里都能生存下去。」
「是这样吗？」
「如果你想跟她见面聊聊，最好趁早行动。毕竟冒险者不知何时会失去性命。」
「……不，我这边没什么特别想说的事情。」
自己和她的关系已经结束了。就算真的见了面说上话，也不会发展出什么后续。
莎拉那边想必也是一样，回想起当时的事情恐怕会让她感到不快。
「是吗……嗯？」
这时，苏珊娜把视线投向我身后。
「母亲。」
我回头一看，原来是塞妮丝来了，还有莉莉雅也跟在她后面。
「……」
「打扰了，鲁迪乌斯少爷。」
一脸茫然的塞妮丝慢慢走近，在我身旁可以看到露西脸孔的位置坐了下来。
「母亲，露西今天也很有精神。」
「……」
塞妮丝一言不发，只是静静看着露西。
我觉得塞妮丝来到这个家之后，有变得更积极行动。例如诺伦在的时候会试着和她一起吃饭，爱夏在的时候会试着和她一起拔草。当我在照顾露西的时候，会像这样过来看看情况。还有对希露菲和洛琪希也会表现出不同的反应。
虽说脸上依旧面无表情也不曾开口说话，不过，她会做出一些行动，也出现一些变化。所以或许，塞妮丝正在一点点慢慢恢复。
「……」
「啊哇～！呀啊～！」
塞妮丝把手伸向露西。
露西笑容满面地握住她的手。
「小露西最喜欢奶奶了。」
当初，我对塞妮丝接近露西的行为抱着更强烈的戒心。因为我认为现在的她类似所谓的痴呆老人，搞不好会在某种感情变化下出手伤害露西。
然而一切都是自己想太多了。塞妮丝只是静静地看着露西，没有表现出任何负面情绪，反而散发出一种温柔祖母正在关爱孙女的气氛。
自己为什么会担心塞妮丝伤害露西呢？
况且基本上，塞妮丝根本从来不曾做出任何抓狂失控的行为。
「呀哈～！呀哇～！」
露西或许也明白这一点，和塞妮丝交流时总是面露笑容。
这是祖母和孙女一起营造出的温馨光景。话虽如此，毕竟无法确定塞妮丝的状态会如何演变。虽说这副光景会让人觉得不可能出什么事，不过既然无法确定，还是该随时注意状况。
因为就算不是故意，事故依旧有可能发生。
插图p135
「……」
这时，塞妮丝突然抬起头看我。是怎么了？总觉得她的眼神像是想诉说什么。
「啊呜～！啊呜～！」
接着，露西哭闹了起来。
「塞妮丝夫人，恕我无礼。」
莉莉雅以轻柔动作把塞妮丝从宝宝身旁拉开。苏珊娜靠了过来，抱起露西开始安抚她，同时检查尿布的状况和背后是不是起了疹子。
检查完毕之后，苏珊娜点了点头。
「嗯，差不多该喂奶了。」
已经是喂奶时间了吗？希露菲早上有喂过奶，说起来确实过了那么久。
「那么我先离开了。」
「你在场也没关系。」
苏珊娜虽然这么说，我还是拒绝了她的提议。
就算是熟人，但别人老婆的胸部可不能乱看。毕竟苏珊娜拥有不输给塞妮丝和莉莉雅的上围，而且或许是因为授乳期，现在更有分量。
一旦看到那种东西，会唤醒我内心的仙人。
万一莉莉雅把我的反应泄漏出去，或许会让希露菲和洛琪希感到很消沉。两人的胸部分量不足是无法否定的事实，然而自己又不是用胸部当择偶条件。这完全是不必要的担心。
话说回来，塞妮丝她刚刚……是不是发现露西肚子饿了？
……如果有养育过两个孩子的经验，是不是就能看出来呢？
★ ★ ★
离开婴儿房后，我看向走廊的窗户，发现外面不巧正在下雨。
很难确认现在的正确时刻，只是既然已经到了喂奶时间，我想差不多正午了吧。
只是照顾了一下露西，就过了这么长一段时间。不过呢，我完全不觉得这样很浪费，因为这是最重要的时光。
我走向自己的私室，这间位于一楼的小房间是为了研究而准备的地方。
进入房间后，我坐到订制的书桌前。桌上放着魔石和研究报告。
这半年以来，自己并不是整天只顾着和妹妹与女儿玩闹，也有针对那个魔石进行调查。
所谓的那个魔石，就是对付九头龙时，它那身会吸收魔力，让我陷入苦战的鳞片。
乍看之下，这个魔石只是淡绿色的鳞片。要不是略显透明，外观看起来根本不像石头。前往图书馆调查后，我查到了一些情报。
首先，这种魔石的名字好像叫作「吸魔石」。
是魔石多头龙〈Manatite Hydra〉体内产生的石头，据说可以吸收周围的魔力。
由于魔石多头龙随着大陆消灭而一并绝灭，现在这种魔石被视为梦幻魔石。
龙系生物好像经常在体内制造出魔石，这也是其中之一。
还有我的魔杖上使用的魔石，也是海中的大蛇〈Serpent〉型龙系生物制造出来的东西。
龙之魔石具备各式各样的效能，基本上大多
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第五话「具备威严的父亲」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第五话「具备威严的父亲」(3/4)
都和魔力有关。
例如能增强魔力、抑制魔力消耗，或是让相同的魔力发挥出双倍的效果等等。既然如此，有这种会反过来吸收魔力的魔石其实也没什么好奇怪。
问题是吸收魔力的原理。
如果只是像这样放着，这个魔石并不会吸收魔力。
要怎么做才会开始吸收魔力呢？
我抱着这个疑问进行了几个实验，没想到很快就判明了一件事情。
这个魔石有所谓的「正面」和「背面」。从外表难以辨别，然而确实存在。
把手贴在背面上注入魔力，魔石就会吸收正面那边的魔力。
而且吸收时会发出尖锐的叽叽声。这东西并非自动，而是能够以手动来切换开或关。如果要找个东西来比喻，有点类似章鱼的吸盘。
看样子那个九头龙是在看到魔术后才发动魔石，靠着优秀的反射神经让攻击自己的魔术化为无效。
一般会觉得怎么可能做到那种事，不过野生动物拥有比人类优秀许多的动态视力，反应也非常迅速。
进一步实验之后，我发现这个魔石似乎「并不会吸收魔力」。因为我对自己放出魔术，然后高举石头大喊：「就是现在！」并发动魔石，结果耗掉的魔力并没有补回。
甚至反而可以感觉到又用掉一些魔力，分量等同于发动魔术时必须消耗的魔力。
这部分必须更深入调查才能确定，不过我建立了一个假设。
从反面输入的魔力是不是会被转换成「能瞬间分解魔力制造物的振动波」，然后从正面输出呢？
这种振动波的效果大概和「乱魔〈Disturb Magic〉」类似，但是分解的等级似乎更高。
当然，光凭这个假设还是无法解释很多事情。举例来说，我试着用这种振动波去接触自己制作的人偶，结果人偶并没有坏掉。
人偶不会坏掉，岩炮弹却遭到分解。两者中间到底有什么差别？
难道是因为制作后经过一段时间，魔力安定下来之后就不会被破坏吗？唔……
烦恼也只是白费力气，毕竟自己连魔力到底是什么东西都还没弄清楚。比起详细原理，现在我想优先考虑该如何使用，还有该如何对应。
思考之后，我决定进行某个实验。
总觉得只要使用这个魔石，应该可以破坏无法用乱魔对付的东西。
没错，比如说「魔法阵」。
我找上克里夫帮忙进行实验。
结果，画在地面上的结界魔术连同魔法阵都一并遭到魔石破坏。画在纸上的卷轴式魔法阵没有消失，但是换成发动中的卷轴后，似乎就能毫无问题地顺利消去。
不过，这个魔石无法消除魔道具内部的魔法阵。或许是因为魔道具的魔法阵并非图画，而是采用镂刻方式。回想起来，九头龙房间里的那个魔法阵也是一样。明明九头龙在房间里到处肆虐，魔法阵却没有遭到破坏……说不定是没办法破坏。
不管怎么样，还是先记住「有些东西无法消除」吧。
话虽如此，大多数的东西想来都没问题。万一哪天又中了陷阱被关在结界里，我也能够自力脱身。当然，重点是行动时就要避免落入被关的下场。不过如此一来，自己以后再也不会被迫住进免费公寓。
总之，我想把魔石组装到「札里夫义手」的手掌上，并暂时以此形式来运用。
魔术的使用和魔石的运用大概很难兼顾，这方面只能多加练习。
「哥哥，有客人前来拜访。」
我在研究室里窝了一阵子之后，爱夏一脸正经地前来报告，这是对外用的表情。
「是谁？」
「是札诺巴大人。」
札诺巴啊……不知道他有什么事。不，也不是说没事就不能来。
他可能是来玩吧。
「我已经请他在起居室稍等。」
「知道了。」
我一边随口回应一边站了起来。
讲到札诺巴，他的研究……关于自动人偶的研究也有进展。
在过程中，他发明了「札里夫义脚」。这个义脚在构造方面似乎和义手相同，我在制作原型时也有出一份力。
由札诺巴绘制设计图，我做出外型，克里夫刻上魔法阵。
这些作业相当费工，制作一个就要花上将近一个月。
我计划将来总有一天要把义手和义脚成套出售，然而量产想必是很久以后才能办到的事。
好啦，手脚的研究结束之后，札诺巴终于开始研究躯体部分。
他谨慎地切开躯体上的接合处，分解内部构造。
于是，据说在接近胸部中央的位置发现了一颗巨大的魔石。
那颗魔石是红色的，有着类似水晶的漂亮形状。
不过，实际上那并不是「一颗」魔石。
而是由好几个表面刻满魔法阵的小魔石组合而成。
毫无疑问，这就是自动人偶的核心。
只要解析出刻在这个核心上的图形，就有机会制造出同样的东西。
然后只要再进一步继续推展研究，就有机会制造出梦想中的女仆机器人。
话虽如此，札诺巴似乎在此稍微陷入了瓶颈。
因为图形过于奇怪复杂，而且那本古文书的内容也到处都是但书、警告，还有被斜线划掉的文字。总而言之，可以看出那个自动人偶的制作者在核心方面的研究其实才进行到半途。
现有的作品是失败作，也无法确定制作者的目标。
接下来的研究极为困难。
然而札诺巴却重新下定决心，仿佛这件事正是他的使命。
希望他能好好加油。
「让你久等了。」
我来到起居室，正坐着喝茶的札诺巴站了起来。
「师傅，不好意思打扰了！」
站在起居室角落待命的茱丽和金洁也配合札诺巴的行动，默默低头行礼。
「今天有什么事吗？」
「因为到了附近，所以过来打声招呼。」
只是来玩吗？
「是这样啊，总之欢迎你们。」
札诺巴难得做这种事，不过我也没有必要扫他的兴。心里刚下了这个决定，茱丽快步靠了过来。
「Grand Master，这个，做好了。」
她对着我递出一个人偶。
是我给她出的作业，瑞杰路德人偶的复制品。
「好，做得越来越精细了。你要按照这种感觉继续做下去。」
「是！」
茱丽很有精神地对我一鞠躬。
在我外出旅行的期间，茱丽完成了瑞杰路德人偶。
而且成品的水准相当高。
她应该是以我制作的范本作为原型，但是老实说，做得比我还好。
毕竟人偶摆出来的姿势没有任何破绽，即使看在外行人眼里也会觉得非常帅气。
拿给诺伦看过之后，由于她低声表示想要，所以我把人偶赠送给她。现在好像被诺伦放在宿舍的柜子上当摆饰。
由此判断瑞杰路德人偶很成功的我下令茱丽开始量产。
目前茱丽还需要花上一段时间才能完成一个，不过就算速度不快，也只要一个个做下去就行了。
一方面可以作为锻炼魔力的修行，另一方面哪天开始贩卖时，库存多一点也没有坏处。
「昨天，在学校，遇到诺伦老师。」
「哦？是吗，你碰到诺伦啊。她有说什么吗？」
「她说了谢谢，所以我也回了谢谢。」
「是吗是吗，太好了呢。」
我摸了摸茱丽的头。虽然她的身子有点紧绷，还是乖乖让我摸头。
其实诺伦那边的书也完成了。即使开始练剑，她依旧没有抛下写作。
这本书的内容不长，文笔拙劣粗糙，提到的事件也只有一个──叙述瑞杰路德其实完全是为了主公而战，结果却遭到背叛，最后成功复仇，和他的枪有着深厚关联的那个故事。
不过，故事内容充分传达出瑞杰路德的为人、顽固、悲哀，以及帅气的一面。
只要稍作修改，应该就可以作为以年轻人
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第五话「具备威严的父亲」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第五话「具备威严的父亲」(4/4)
为对象的书籍来贩售。
我把这个故事读给茱丽听，她赞叹不已。
而且还要求我多读几次，最后读了整整三次。
要不是金洁出面制止，大概会再读第四次。
听说茱丽小时候从来没有人像这样读故事给她听。
是矿坑族没有这种文化吗？他们好像有类似童话的故事，该不会是没有书籍吧？
还是双亲忙碌到没有空理会女儿？其实随便怎样都好。
因为发生这么一段插曲，我本来想找机会介绍两人认识彼此，结果她们自己先见上了面。
被人称为「老师」，诺伦一定觉得很难为情。
不管怎么样，看她们似乎处得不错，真是再好不过了。毕竟彼此互相肯定是建立良好关系的第一步。
总之，斯佩路德族的形象改善计划也进行得很顺利。
研究和锻炼。
目前对于自己能做到的事情，我都有着手去做。如果还想多做些什么，再怎么样都会超过负荷。
虽说集中在某一件事情上专心锻炼可能比较好，但我认为自己恐怕无法登峰造极。
前世就是那样，这辈子大概也不会改变。
总是人上有人。自己在学校里或许还能够站上顶点，然而放眼世界，到处都有实力坚强的家伙。
这世上存在着无法靠努力超越的真正才能。
不过，没有必要勉强取胜，只要在各种领域里分出胜负就行了。既然正面战斗没有胜算，只要从侧面发动攻击就行。
……这是我个人的想法，只是，类似九头龙之战的事件依然有可能发生。
所以为了因应紧急状况，自己必须强大到至少能够保护家人。
虽然我实在不太擅长打架方面。
「对了，札诺巴，你要不要去看看露西？」
「哦哦！师傅的千金！真的可以吗？」
「也没有规定说不能看吧。」
「您说得是！不过，本王子忘了是哪一国有种习俗，说小孩子五岁前不能见家人以外的外人。」
「我反而觉得多点人祝福比较好。」
算了，现在还是不要考虑得太复杂吧。
无论何时，都只要把眼前的事情一件一件完成就对了。
每天锻炼身体，练习魔术，进行研究，和许多人往来并建立交情……
现在的我，已经付出和前世不可同日而语的努力，人生也很充实。若以自己作为标准，可以说是表现得很好。
没有必要焦急。要是过于焦急，有可能弄坏身体或心理，甚至无法看清周遭。一旦看不清楚周遭，很有可能一脚踏入陷阱里。就像和九头龙战斗时那样。
因此，自己必须脚踏实地，把事情一件一件做好。
不是哪一天才突然开始努力，而是要从平常就付出差不多的努力。
那样一来，遇上紧急事件时的选项会变多，也能保有余裕。
好啦，我的下一步该怎么走呢？现在已经取得义手，研究也有进展；和妻子维持良好关系，妹妹和女儿也都过得很好；金钱方面算是充裕，生活也很安定。所以，接下来就是……
差不多该请洛琪希教导我水王级魔术了。
──学校的传言．其之五「龙头老大非常喜欢小孩子」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第六话「水王级」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第六话「水王级」
魔法大学的某个角落响起带着引诱性的声音。
「不行，真的不行啦。」
在被某个学生称之为体育仓库的仓库前方。
一名水蓝色头发的少女被一名青年抓住了手臂。
「我说……可以吧？老师，拜托你。」
「不行。」
但是，少女对青年非常冷淡。她嘟起嘴，把脸用力转开。
即使如此，青年依然继续纠缠。
「只要一次……一次就好了。」
「不要。请放开我，午休时间快结束了。」
「别这样说嘛！」
由于青年不肯放手，少女以困扰表情看向周遭。
虽然这里是体育仓库前方，不过还是有不少行人。
他们静静地避开了少女求助的视线。
这种反应的理由是因为那个青年很恐怖，他是这一带最有名的恶徒。
周围的人们都觉得就算过去帮忙，少女的命运依旧不会改变。
不仅如此，说不定连自己也会有什么悲惨的下场。
这里并没有那种充满勇气，明知会发生那种事还试图帮助少女的好汉。
「老师，请你仔细思考一下，这件事应该对彼此都没有坏处。确实，现在或许会让你觉得有点不快，但是只要把眼光放远，对双方肯定都有正面影响。」
「这……的确是……」
「如果老师愿意接受这个请求，我也可以接受老师的任何请求喔。」
「呜呜……可是……」
青年继续对犹豫的少女发动攻势。
他把嘴巴凑到少女的耳边，放低音量像是在轻声细语。这个动作让少女的双颊迅速泛起红晕。
她把绑成辫子的长发扭来扭去，娇羞地低下头。
「学生会来了！」
这时，被称为校内第一美男子的男性来到现场。
戴着太阳眼镜的白发少女也跟在他后面一起前来。
「呀──！是路克大人！」
「还有『沉默的菲兹』！」
这两人是学生会的干部，路克和菲兹。
「路克大人今天也好帅！」
「请抱我吧──！」
「菲兹学姐最近一口气变可爱了呢。」
「没想到她是女性，真是出人意料。」
在众人的欢呼助威声中，两人走到青年和少女的面前。
「有人报案说鲁迪乌斯正在对女学生施暴……」
路克重重地叹了一口气。他的眼中映出叫作鲁迪乌斯的青年，以及名为洛琪希的少女。
少女既不是女学生，鲁迪乌斯也没有施暴。
确认事实之后，他转过身子沿着原路往回走。
「菲兹，接下来交给你处理了。」
「…………嗯。」
搔着耳朵的菲兹点头表示明白。
「唉……」
路克离开后，洛琪希也叹了口气。
「女学生吗？」
「没办法，洛琪希老师是教师的事实似乎尚未被大家所熟知。」
鲁迪乌斯以一副能够理解的态度点了点头。
「嗯？希露菲，你怎么了？」
这时，他注意到菲兹脸上挂着不太高兴的表情。
她还微微鼓起了一边的脸颊。
「那个啊……鲁迪，就算已经结婚，你也不该强人所难。因为女孩子还是有不愿意的时候喔？」
「咦？嗯，这我当然知道。」
「虽说洛琪希老师可能比较高明，但毕竟还有我在……」
菲兹吞吞吐吐地说着。
「……难道……」
鲁迪乌斯以充满感动的表情靠近菲兹，伸手戳了戳她鼓起来的脸颊。
于是菲兹收平鼓起的脸颊，改为鼓起另一边。
「啊啊！希露菲在吃醋！」
鲁迪乌斯将菲兹一把抱进怀里。
菲兹还算乐意地接受鲁迪乌斯的拥抱，不过脸上还是保持发怒的表情。
「才……才不算是吃醋……！」
「你不必担心，希露菲，我当然没有把你排除在外的意思。」
「咦！意思是说……要三个人一起吗……？」
鲁迪乌斯在菲兹耳边低声说道：
「没错。由我和你，两个人一起向洛琪希请教。」
「呃……是洛琪希要教我们吗？」
「当然啦，因为她是这方面的权威。」
看到菲兹往自己这里瞄了一眼，洛琪希使劲把脸转开。
「我可还没有答应。」
「别说那种话嘛，希露菲你也很想学吧？」
「咦……可是……我不好意思啦……」
开始忸怩的菲兹到现在依然被鲁迪乌斯继续抱在怀里。
她在学校打扮成男性。虽然因为太阳眼镜而看不清楚表情，不过眼镜后方其实藏着汪汪泪眼。
「不……不过……如果是为了鲁迪……我愿意。」
「希露菲！」
满心感动的鲁迪乌斯把脸埋进菲兹的头发里，随即被柔软触感和芬芳香味深深打动，忍不住加强手上力道把她抱得更紧。
这强而有力的手臂让菲兹如痴如醉，身子一软像是可以任凭鲁迪乌斯摆布。
洛琪希似乎很羡慕地望着眼前这副光景。
对于这样的洛琪希，鲁迪乌斯追击般地开口发问：
「老师，你为什么不肯教导我呢？该不会是讨厌我吧？」
看到鲁迪乌斯似乎受到了打击，洛琪希有点畏缩。
「不！没那回事！我最喜欢鲁迪了，也……也很爱你。」
「既然如此，究竟是为什么呢？」
「就是……一旦把那个传授给你，我就没有任何能赢过鲁迪的地方……」
「说什么输赢呢，洛琪希的存在本身就比我更高阶啊！」
「那个啊，鲁迪，干脆趁这个机会讲明了吧。我并不是你嘴里形容的那种了不起人物，只是一个害怕弟子会超越自己的心胸狭隘之人。」
「没有问题！因为连同那种狭隘的部分在内，我觉得老师的一切都非常美好！」
「况且基本上，为了学会那个，我当初可是花上了好几个月。可是鲁迪和希露菲都比我有才能，感觉你们需要的时间会比我短得多……」
直到这时，菲兹才发现自己似乎误会了什么。
她收起陶醉的表情，对着自己的丈夫提问：
「呃……抱歉，鲁迪。你们到底在讨论什么事情？」
鲁迪乌斯开口回答菲兹的提问。
「噢，我是在拜托洛琪希传授水王级魔术。」
原来是这么一回事。
★ ★ ★
青春的自行车。
这是指年轻男孩和女孩共乘一辆自行车的行为。
由男孩负责骑车，女孩则是乘客。
女孩会横坐在行李架上，伸手环住男孩的腰，把身体紧贴着对方或是保持一点距离。
虽然骑车的是男孩，但是自行车的所有者经常是女孩。
还有，这种自行车总是出现在傍晚的河堤上，黄昏的红色夕阳也会帮忙掩饰两人微微泛红的脸颊。
现在的我正处于类似的状况。虽然日头还高挂，眼前却有着希露菲的后颈。
这是只要把鼻子往前凑，就可以充分享受希露菲香甜揪心芬芳的位置。
我的双手环住希露菲的腰，绕到前方在肚脐附近交握，上半身也整个贴在她身上。
可以用胸口感受到希露菲的噗通心跳。
真是太美妙了。顺便说一下，下半身拉开了一点空间。理由应该不必明说吧？
就算对象是妻子，还是要谨守礼仪。
而且，自己在前世时经常听到那种因为对驾驶中的司机性骚扰，结果引发事故的新闻。所以即使现在是骑马，还是严禁对掌控缰绳的人随便恶作剧。
「松风是很棒的马呢。既听话又温驯，而且力气很大。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第六话「水王级」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第六话「水王级」(2/4)
希露菲前方传来讲话声。
我越过希露菲的肩头往前望，可以看到水蓝色的头部。那是洛琪希，她坐在希露菲前面。
「是啊，这么优秀的马匹很少见。」
我们三人感情很好地骑着同一匹马移动。
最前面是洛琪希，然后依序是希露菲和我。我家最常被丢着不管的宠物──马匹松风虽然驮着三个人，依然毫不在意地踩着强而有力的步伐前进。
「我记得是金洁小姐帮忙选的吧？那个人选马的眼光很好。」
「希露菲也很懂马吗？」
「咦？不，没那回事。我只是在阿斯拉王宫里见过几匹被称为最高级的好马，例如骑士团长的坐骑之类……」
「那些马一定很优秀呢。」
听到这句话，松风嘶鸣一声。
「噢，抱歉，当然松风也很优秀。因为你可是格雷拉特家的马。」
洛琪希赶紧安抚松风。
这里的马能够听懂人话吗？还是洛琪希会说马的语言？
不，不管是什么样的宠物，只要每天对话，至少都会做出回应。
爱夏也是几乎每天都会找次郎与比特说说话。
「不过……到了这把年纪还坐在前面，真是让人有点难为情。」
或许是因为害羞脸红，每次和路人擦肩而过时，洛琪希都会拉下帽子遮住脸孔。坐在持缰驾马者前方的行为，可能等于在自行车上坐着儿童椅吧。
「要不然，其实我也可以自己骑次郎喔。」
「不行，洛琪希是想用这种借口逃走吧？」
「我又不是小孩子，不会逃走的。」
我听着感情很好的妻子们如此对话，同时眺望四周。
我们目前来到郊外。右边是一条清澈的小河，左边可以看到空无一物的平原和森林。
即使是北方大地，这个季节也是处处绿意。
先前还有看到薯田和麦田，现在只剩下什么都没有的广阔野地。
我不确定究竟移动了多久，不过看样子已经来到没有人烟的地方。
河里的鱼在阳光照耀下反射出熠熠光芒。
这条小河是夏利亚旁边那条河川的支流。就算不跑这么远，说不定天气好的时候光是前往城镇附近钓鱼就很舒服。
说说而已，其实自己也没钓过鱼。
「既然决定要教，我已经准备要好好地教。」
至于我们为什么会来到这种地方，是因为洛琪希总算妥协了。对于我三番两次提出的要求，她最后终于应允。
「我会传授水王级魔术『雷光〈Lightning〉』。」
由于洛琪希似乎还是有点不情愿，因此我把穿过希露菲腋下的手往前伸，拍了拍洛琪希的肩膀。
话说回来，Lightning吗……如果光听名字，感觉是常见的电击魔法。
然而仔细想想，这个世界并没有电击魔术这种东西。
不仅如此，这还是王级魔术。不知道会是多么激烈惊人的魔术。
「好，这附近就可以了吧。」
来到某个地点后，洛琪希一翻身跳下马。
接着把松风拴在一棵树干如她大腿般粗的树上。
看到这一幕，我想起怀念的记忆。自己五岁时，洛琪希曾要我学会水圣级魔术作为毕业考，当时也是像这样来到郊外，把马拴在树上。
「老师，你还记得卡拉瓦乔吗？」
「嗯，是保罗先生的马吧。真让人怀念……」
洛琪希一边回答一边把视线投向远方。在那之后过了十二年，自己会做的事情也增加不少，终于来到王级魔术这一步……总觉得绕了相当长一段远路。
对了，那时候的马差点被闪电打死。幸好被击中后勉强还剩下一口气，不过就算是立刻死亡也很正常。洛琪希可能忘了这件事，我想还是先设法预防一下会比较好吧。
「这次没问题吗？」
「没问题。不过，松风要是感冒就不好了，请用土堡〈Earth Fortress〉把它围起来。」
「明白。」
我按照洛琪希的指示，用土堡围住松风。
松风没有抵抗，乖乖躲进土制的圆顶堡垒中。
「那个，我是不是该离远一点？」
「不，没关系。」
希露菲和洛琪希一边讨论一边穿上雨具。
圣级那时被淋成了落汤鸡，所以知道会下雨的我们带来了事先准备好的雨具。当然，我自己也有一套。
「准备好了吗？」
「是。」
「可以了。」
洛琪希点了点头，指向远处的树木。
那是一棵巨大的树木。明明距离遥远，也可以看出树干粗得惊人。
「我会以那棵树为目标。因为只能使用一次，请仔细看清楚。」
「是。」
洛琪希听到我的回应后点点头，然后做了个深呼吸。
「吸──吐──」
她握紧魔杖，闭上眼睛开始集中精神。
和平常不同，事前的准备时间很长。传授圣级时动手得很干脆，是王级特别不一样吗？
「呼……」
如果使用魔力眼观察现在的洛琪希，或许会看到冉冉上升的魔力。
过了一会，洛琪希才喃喃开口说道：
「那么，我要开始了。」
她把魔杖刺向地面。
然后用左手握着杖柄，右手覆盖在魔石的上方。
然后，像是一个字一个字确认般地慢慢咏唱起咒语。
「雄伟的水之精灵，登上天空的雷帝之王子啊！实现我的愿望，带来凶暴的恩惠，让矮小的存在见识您的力量！以神之铁锤敲击铁砧，显现您的可畏，让洪水淹没整片大地！」
咏唱到一半，我发现一件事。这是……
「啊，雨啊！冲垮一切，驱逐所有事物吧！」
整片天空突然乌云密布，迅速转为漆黑。同时，现场下起倾盆大雨。
从侧面吹来的狂风吹袭肆虐，瞬间让我的长袍整个湿透。
空中到处都是闪电，感觉随时会化为落雷。
但是，这只是──水圣级的攻击魔术「豪雷积雨云〈Cumulonimbus〉」。
「雄伟的光之精灵，支配天空的雷帝啊！」
这种想法才闪过脑内，洛琪希继续咏唱。
「您是否看见屹立之者！那是傲慢的雷帝之敌！吾欲手持神圣之剑，化为一击打倒仇敌之人！将以光辉闪耀之力，展现雷帝之威仪！」
每咏唱一节，空中的云层就缩小一圈。
漆黑的乌云全都集中到一个点上。被压缩的云团翻搅扭动，劈劈啪啪地闪出光芒。最后，乌云缩小成只有一颗豆子般大……
「『雷光』！」
出现一道光柱。眼前的景象只能这样形容。
从被压缩的乌云里，射出一道通往地面的光柱。
那是闪电。
劈啪轰隆隆隆隆隆！
一拍过后，轰然巨声响起。眼角余光可以看到希露菲皱着眉头捂住两耳。
至于我自己，只能愣愣望着这惊人的光景。
「……」
一句话都说不出来。
我完全哑口无言，用力咽下口水。不知何时握紧的拳头正在不断颤抖。
轰鸣过后，什么都没有留下。不管是覆盖住整片天空的漆黑乌云，或是简直要洗去地上一切的倾盆大雨，还有宛如白昼般明亮的闪电……甚至是远处的那棵巨大树木。
全都消失不见了。
天空只剩下一片晴朗蓝天。
地面只剩下大雨过后的潮湿土地。
原本长着那棵大树的地点，只能看到如同黑点的焦炭。
「啊……」
这时，洛琪希身子一软。她放开魔杖，整个人倒向地面。
我立刻抱住了她。
「你还好吗？」
「幸好有成功。因为以我的魔力，就算借助魔杖也只能使用一次就达到极限……比起我的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第六话「水王级」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第六话「水王级」(3/4)
事，你有看清楚『雷光』吗？」
「是，老师。」
我看到了，确实看得很清楚。咏唱的咒语也一字一句都记住了。
「你能做到吗？」
「我试试看！」
我把洛琪希交给希露菲照顾，握紧自己的魔杖。
傲慢水龙王，从十岁起就和我同甘共苦的搭档。
我想，没有魔杖大概也能成功……不过，我还是举起魔杖。
一边在脑中回想着先前的光景，同时对着天空放声大喊。
「雄伟的水之精灵，登上天空的雷帝之王子啊！实现我的愿望，带来凶暴的恩惠，让矮小的存在见识您的力量！以神之铁锤敲击铁砧，显现您的可畏，让洪水淹没整片大地！啊，雨啊！冲垮一切，驱逐所有事物吧！」
可以感觉到惊人的魔力从手掌传向魔杖，然后窜上天空。
天空出现雷云，魔力奔腾翻滚。这时只要咏唱出「豪雷积雨云」就能完成魔术。
然而，我不会完成魔术……不，原来是这样。要是在这里让魔术完成，恐怕就无法进行那种压缩。要在魔力尚未安定的情况下，推进到下一阶段才行。
「雄伟的光之精灵，支配天空的雷帝啊！您是否看见屹立之者！那是傲慢的雷帝之敌！吾欲手持神圣之剑，化为一击打倒仇敌之人！将以光辉闪耀之力，展现雷帝之威仪！」
每咏唱出一个字，都可以感觉到魔力变得更加狂暴。我强行抑制魔力，拼命地压缩集中。
这是一种需要蛮劲的招式，必须以力量来驾驭的魔术。
至今为止，我从来没碰过必须强行控制到这种程度的魔术。
不，不对，自己曾经碰过。我还记得这种感觉，和提升岩炮弹威力时的感觉很相近。
刚想通这一点，魔力控制突然变轻松了。
「『雷光』！」
完成咏唱的瞬间，我感觉到压缩魔力的正下方开了一个洞。
魔力从那个洞突破而出。
劈啪轰隆隆隆隆隆！
……出现了，发出轰然巨响的闪电往下击落。
我没有设定目标物，不过，闪电确实击中我瞄准的地点。
「……」
然后，同样什么都没有留下。
天空里看不到乌云，只有一整片美丽的蓝天。
地面被大雨淋湿，雨具上到处都是水滴。
强光在眼中留下残影，轰鸣让耳朵还在嗡嗡作响。
我成功了。
「…………好厉害。」
后方传来希露菲的惊叹。
我成为了水王级魔术师。
★ ★ ★
「总觉得有点不甘心。」
启程回家时，希露菲这样说道。
在我成功之后，希露菲也跟着挑战。
她失败了一次，然后成功使出水圣级魔术「豪雷积雨云」。
但是，没能进一步用出「雷光」。希露菲挑战失败，也耗尽了魔力。似乎是因为压缩魔力的部分过于困难。自己之所以能成功，大概是因为平常就用这种方式控制魔力吧。
希露菲是个懂得掌握诀窍的人，我想只要再努力几次就能做到。
「就算是我，五次也会失败一次喔。」
洛琪希这样安慰希露菲。虽然我简简单单就成功，不过希露菲的失败保住了洛琪希的面子……应该有保住吧。
只是这次比较后可以发现，看来希露菲的魔力比洛琪希多。明明洛琪希的魔力总量也绝对不算少。
「可是鲁迪一次就成功了，果然很厉害。」
「是啊。其实我有料想到会那样，可是实际看到他轻描淡写地成功，还是有点郁闷。」
「……」
我不知道该对她们两人说什么。
自己确实从两三岁时开始使用魔术，努力增加魔力总量至今。
然而能增加到这种程度，想必是因为我拥有特异体质。虽然有努力，但也算是开了外挂。所以，真的不知道究竟该说什么才好。
不管怎么样，护送两个已经累得精疲力竭的妻子安然返家也包含在工作范围之内。
到家之后，再帮她们按摩肩膀吧。今天不做那档子事了，毕竟真的很辛苦。
「啊，鲁迪。你看，好美的夕阳。」
我依言望向西方的天空，只见大红色的夕阳正在逐渐西沉。
这种大自然之美，无论在哪个世界都没有什么不同。
「嗯，很美。」
这种时候是不是该说「可是你更美」呢？
「呼……」
希露菲大概也累了，身体稍微靠到我身上。
大概在太阳完全下山之前就能到家，不过还是要提高警觉。
毕竟现在她们两人都无法使用魔术。万一碰上魔物，自己得负责解决。好好警戒周遭吧。
「……最近，我有时候会觉得自己是不是在作梦。」
这时，洛琪希突然开口。希露菲不解地歪了歪脑袋。
「作梦？」
「嗯。我会怀疑自己是不是还困在迷宫里，只是临死前作了幸福的美梦。」
我警戒着周围，不是很认真地听着两人的对话。
她们用疲惫的语调开始慢慢交谈。
「这半年以来，自己变得相当幸福。不但结了婚，也顺利当上教师。或许希露菲会觉得我是个碍事的存在，但是能像这样三个人一起骑马，我觉得非常开心。」
听到「碍事的存在」时，希露菲的身体震了一下。
「不，别说什么碍事……完全没那回事。我这边也一样，很高兴能和洛琪希好好相处。因为如果要争夺鲁迪，我想自己大概没有胜算。」
因为希露菲的声音听起来很没有自信，所以我稍微用力抱紧她。
她一只手放开缰绳，摸了摸我的手，就像是在表达她明白我的意思。
「其实我只是运气好而已。小时候就遇到鲁迪，长大后又刚好在鲁迪陷入严重困扰时和他重逢。如果不是那样，对于我这种人，鲁迪一定连看都不会看一眼。」
「我想没有那种事……」
「而且基本上，要是没有认识鲁迪，我现在肯定不会在这里。」
「这是什么意思？」
「多亏有鲁迪的教导，我才能靠着魔术活到现在。」
接下来，希露菲叙述了和我各奔东西之后，直至今日的半生经历。
她不幸被转移到阿斯拉王宫的上空，驱使魔术之后总算成功降落。不过或许是因为过于害怕，也可能是因为魔力损耗过度，她的头发整个变白。
一方面是因为获得爱丽儿的青睐，一方面是能够使用无咏唱魔术的能力受到器重，希露菲并没有被赶出王宫。
当爱丽儿在政争中落败遭到几十名刺客袭击时，希露菲成功以护卫术师的身份击溃敌人。
所以她认为自己能存活至今，全都要归功于我教导的魔术。
「担任爱丽儿大人的护卫时，我曾经有好几次都觉得……要是不会魔术，说不定自己现在已经成了奴隶。」
如果换成是我在小时候没有碰上洛琪希和希露菲，后来会走上什么样的不同人生呢？
至少……假如没有认识洛琪希，我大概还是个家里蹲。
要是在不曾外出也没有碰到希露菲的状况下发生转移事件，我能在魔大陆活下去吗？
没有遇上希露菲的话，起码不会被送去要塞都市罗亚吧。那样一来，我就不会认识艾莉丝和基列奴。不过，有可能会去上学。因为不管怎么样，当时自己在魔术上已经遭遇瓶颈，所以说不定还是会提出想去拉诺亚魔法大学的要求。
既然状况不同，或许保罗会直接答应，不会要求我必须等到十二岁。
但是，希露菲不会在学校里，甚至再怎么等也不会出现。
搞不好自己会和莉妮亚与普露塞娜成为同年级的学生，经过很多事情后当上她们的恋人，然后一毕业就前往大森林，以兽族身份活下去。
不，在那之前会先发生转移事件，所以我可能会回到阿斯拉。
不管怎么样，自己想必会走上完全不同的人生。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第六话「水王级」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第六话「水王级」(4/4)
只是，我总觉得还是会在某处遇上希露菲，最后像这样共结连理。
也就是所谓ＳＦ作品里的因果关系。
还可以称之为命运，Destiny。
「遇上鲁迪之后，我的人生改变了……当然，我自认也有以自己的方式努力至今，不过更关键的还是运气。所以，既然促使鲁迪的人生转往好方向发展的人对鲁迪有好感，鲁迪也对那样的人有好感，却说什么因为有我在而想要退让……我不愿意看到那种事情，或者该说只不过是运气好的我根本没资格那样要求……总之我没办法好好说明。」
「不，我明白你的意思了。知道你愿意把我当成那样的人，我现在非常高兴。」
我无法得知坐在前方的洛琪希现在是什么表情。
不过，我看得到她的肩膀正在微微颤抖。
所以我把手伸长，一口气抱住希露菲和洛琪希两人。
「鲁迪……」
如果是在前世，从自己表示要接受洛琪希的那一刻起，大概就会和希露菲分手。正因为希露菲愿意包容，才能有现在的幸福状况。
好运的人其实是我。
这样的我就算用嘴巴宣言会保护她们或是会重视她们，听起来也只是欠缺真心的表面话吧。
今后，自己只能用行动来证明。
于是，我们在暮色中踏上回家的归途。
到家之后，我总结了一下关于水王级攻击魔术的要点。
「雷光」。
这个魔术的原理很简单。在空中展开大量魔力，然后进行压缩，击向指定的场所。
制造出雷云，让闪电劈落。就只是这样。
如此想来，「豪雷积雨云」和「雷光」可以说是成套的魔术。
在至今的魔术中，「雷光」拥有居于首位的威力。毕竟是把我知道的最耗魔力魔术「豪雷积雨云」的能量集中到一点上，这也是理所当然的结果。
说不定威力甚至能超越蓄力到最高值的岩炮弹。
只要使用这个力量，肯定连回到未来都能办到，这可是迪○伦飞天车……先不开玩笑了。（注：电影《回到未来》里面的时光车是用迪罗伦跑车改造而成）
虽然名字叫作「雷光」，不过这个魔术的神髓在于「把魔力压缩集中」的步骤。说不定其他王级魔术也可以基于相同原理来操控。不管怎么样，自己只要咏唱过一次咒语，以后就能够以无咏唱方式来再次使用。
下次应该能配合「豪雷积雨云」，在极短时间内就形成闪电。只是虽然我还是会练习，但大概没什么机会用到这个魔术吧。
因为如果单纯只是要攻击一个敌人，其实用岩炮弹就够了。
「雷光」的杀伤力过度强大，能不能让威力稍微减弱呢？
我抱着这种想法进行各种实验后，偶然成功制造出电流。
只要以无咏唱方式制造出小型的「豪雷积雨云」，压缩后朝着指定地点放出「雷光」，就会有电流击出。而且或许是因为电压较低，明明是在放电，威力却没那么高。
我并不明白其中的运作原理，不过这样正合我意。
然而就算威力较低，一旦在自身附近使用，还是会惨遭波及而触电。
只是并不致死，顶多是一段时间以内会麻痹到无法起身的程度。
因为这类攻击魔术会波及到自身，实在太危险而无法派上用场。
不过，还是多练习一下吧。如果想让对手无力抵抗，这是不错的技能。
毕竟电流会击向物体所以难以回避，而且用电流来麻痹神经的攻击说不定对那种身上缠有斗气的对手也有效。目前没有实验对象，等到巴迪冈迪回来，再拜托他让我试试吧。
这招或许能成为关键场面的王牌。
顺便说一下，这个魔术虽然是小型的「雷光」，不过为了区别，我另外命名为「电击〈Electric〉」。
真是学到了一个好魔术。
──学校的传言．其之六「龙头老大是个怪咖〈Eccentric〉」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第七话「婚礼仪式」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第七话「婚礼仪式」
成为水王级魔术师的那天晚上，我原本打算自己一个人睡觉。
因为洛琪希和希露菲都很累了，根本不可能酝酿出那种气氛。
我虽然也有点累，不过要是和她们睡在同一张床上肯定会无法自制，因此我们决定分房睡觉。
爱夏知道这件事后，提出想和哥哥一起睡的要求。
这种事情经常发生。我不会主动找她，但是爱夏要求时也不曾拒绝。所以，我答应她今天可以来和我一起睡。
当然，我没有对爱夏做出糟糕行为的计划。
这时或许是自己多心，总觉得今天刚好回家的诺伦露出羡慕的表情。
然而以诺伦的个性来看，就算找她一起来也肯定会遭到拒绝。
虽然心里这么想，不过考虑到已经答应爱夏，我还是抱着碰了钉子也没关系的心态，开口邀请诺伦。
结果不知道为什么，诺伦居然答应，最后我们三个人形成川字一起躺在床上。
我的右边是爱夏，左边是诺伦。两人都枕着我的手臂静静沉睡。
爱夏也就算了，诺伦为什么会答应啊？
即使看着她的睡脸，我还是无法想象。说不定诺伦是在以她自己的方式来告诉我，她已经承认我够格兄代父职。
也就是在表示：「我在你身边可以安稳熟睡喔」……大概是这么一回事吧。
尽管自己处于双臂张开无法动弹的状态，心里还是充满幸福感。
有种原先不足的部分终于被补上的感觉，这就是所谓的必须有两片翅膀才能飞起来的道理吗？
思考到这边，一道电流突然窜过我的大脑。
「我想找希露菲和洛琪希一起『三人行』」。
恶魔在耳边低语。欲望之蛇抬起头来，不断吞吐着让人厌恶的舌头。
这是不该继续深入思考的事情，也就是所谓的３Ｐ。其实，我从以前就有兴趣。
然而一旦真的要开口拜托她们，果然还是难以启齿。我说过自己两个人都爱，但是希露菲和洛琪希想必都认为……那方面的行为当然是一对一进行。
被拒绝还无所谓。
只是我会担心……万一把这种微不足道的欲望说出口后反而打坏了彼此关系，到时候该怎么办？
而且，我并不是对目前的状态有所不满。自己能够和近年罕见的两个美少女轮流滚床单。
其中一位还帮我生了女儿，怎么可能还有什么不满？
不过，我还是很想试试看同时进行，毕竟她们两个人的类型不同。
希露菲很顺从，不管我说什么都愿意听。
要求希露菲做什么时，她会害羞地点头答应。我主动想做什么时，她会害怕地闭上眼睛但不会厌恶抵抗。话虽如此，希露菲也不是像死鱼一样躺着不动，而是反应良好，总是一边娇喘一边拼命攀住我。
一切都是为了我，真是让人满心怜爱。
相较之下，洛琪希是技巧派。
她总是使用从师傅艾莉娜丽洁那里学来的知识，试图提升自己的技能。
要求洛琪希做什么时，她会思考该怎么做会更好。我主动想做什么时，她会提出其他建议并征询我的意愿。尽管体格差距导致彼此的契合度并不是那么好，然而洛琪希会付出足以弥补那些的努力和工夫。
一切都是为了我，真是让人满心怜爱。
希露菲是被动接受的类型。
洛琪希是主动钻研的类型。
我无意评论哪个好哪个坏。
就算这种关系久了之后，自己感情的比例开始倾向其中一边，我也不打算糟蹋另外一边。
我会努力平等对待她们。
没错，平等。想要同时享受在我心中处于平等地位的两人，真的是那么要不得的行为吗？
不，应该没有什么不妥才对。基于男人与生俱来的本性，总是会产生至少要试个一次的念头。毕竟男人是忠于欲望的狼。
不过，自己不会真的开口要求。让过度的欲望只是在心里想想就获得满足，是建立圆满人际关系的诀窍。所以直到最近，我都不曾把这种欲望说出口。
而且，我还认为今后一定也不会说出口。
隔天，我拜访克里夫的研究室。
克里夫在研究魔道具，目的是要打消诅咒。
他说过我随时可以前来，不过我每次来到研究室前面，都会先竖起耳朵仔细倾听。因为根据里面传出来的声音，有时候必须识相地回避。
确定今天没有问题之后，我敲了敲门。
「请进，门没锁。」
走进室内后，我发现艾莉娜丽洁正坐在研究室的窗边。
她撑着脸颊望向窗外，豪华的卷发垂在肩上。
还是老样子，没开口的时候总美得像一幅画。但是呢，反正她脑袋里肯定思考着什么粉红色的妄想。
「今天只有你一个人在？」
「嗯。」
克里夫很忙，忙到最近无暇顾及自身的研究。之前听他说预定要利用吸魔石来改良现有的魔道具，然而这几个月以来都没有进展。
「克里夫他今天也去准备婚礼了。」
没错，克里夫和艾莉娜丽洁要结婚了。
「我跟克里夫说自己也想帮忙，他却坚持一个人准备。」
「这部分牵涉到男人的坚持，请你原谅他吧。」
我和艾莉娜丽洁启程前往贝卡利特大陆前，克里夫说过等她回来就结婚。
不过我们回来时，克里夫什么都还没有准备。
这也无可厚非，因为原本预定花上两年，结果却只用了半年。要是他已经做好万全准备等着新娘回来反而很奇怪。
但是，克里夫是个信守承诺的男人。他展现出惊人的顽强，短短这几个月内就做好准备。
找到房子，购买家具，打好生活上不可或缺的基础。
我虽然力量微薄，也有出手帮忙……其实只有帮忙寻找能作为新居的房子。
克里夫和我不同，似乎不打算购买大房子，而是租下位于学生区一隅的公寓。他说要是住一住觉得太窄，到时候再搬家就好了。
以平常爱摆排场的克里夫来说，这真是谦虚的选择。不过呢，其实克里夫并没那么有钱。
他自己买不起高价的房子，要是真的想买，必须让艾莉娜丽洁也出钱。
我很清楚艾莉娜丽洁的手头很充裕。
「不管怎么样，总之恭喜两位了。」
他们下个月就要举办婚礼。
即使这个纯白的新娘实际上有点过于粉红，然而只要双方都满意，想必会是一场很棒的婚礼。
「总之，我要待在这里等克里夫回来。」
「好。」
艾莉娜丽洁嘴上回答，眼睛却没有看向这边，而且还重重叹了一口气。
「唉……」
总觉得这声叹息是在暗示她有烦恼，希望我能听听。
「你对结婚有什么不满吗？」
「不，怎么可能。克里夫过于诚实，娶我简直是浪费。我完全没有感到不满的地方。」
是啊，即使看在身为男性的我眼里，也觉得克里夫很诚实。
当然，他并不完美，也有很多缺点。但是，克里夫还不满二十岁。
考虑到将来，可以说是很杰出的人物。
「那么，让艾莉娜丽洁小姐叹气的原因是什么？」
「这还用问吗？」
「是喔。」
既然不用问，肯定是性事方面的问题。
「最近克里夫太忙，三天才跟我做一次。」
看吧，果然没错。
「那也没办法啊，要知道克里夫这么努力都是为了艾莉娜丽洁小姐你耶。」
「嗯，我当然明白。」
「反正等你们筑好爱巢，起码一星期都不会出来吧？」
上次旅行回来后，艾莉娜丽洁和克里夫有好一阵子都窝在研究室里闭门不出。
让人忍不住怀疑他们是不是只贪图对方的肉体。
算了，自己也没资格批评别人……没办法，我就是很喜欢那些糟糕事。
「唉，真羡慕鲁迪乌斯。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第七话「婚礼仪式」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第七话「婚礼仪式」(2/3)
「不，我有时候也会三天都没做喔。」
「可是你会找希露菲还有洛琪希一起做吧？虽然我对克里夫一个人并没有不满，不过果然还是会羡慕你有两个对手。」
我当然反驳了她这句话。
「不不不不，我才没有玩什么３Ｐ。」
「哎呀，你们没有那样做吗？多人一起来其实相当不错喔，你们要不要试个一次？」
不好！这是恶魔的诱惑！
自己不能听从这些话！退下吧！魔罗！阿门！
「那种事太不知羞耻了！等于是在掀女生裙子！艾莉娜丽洁小姐根本是有害书刊！」（注：这几句话都和永井豪的作品《破廉耻学园（ハレンチ学园）》有关）
「我想希露菲和洛琪希反而会觉得不错喔。」
「才没有那种事！会破坏我们之间的关系！」
「洛琪希在某些方面确实有点洁癖，突然提议要那样做，她很可能会退缩。」
「对吧！我就说吧！」
没错，就是那样。希露菲很顺从，不管我说什么都愿意听。虽然我不确定她内心怎么想，还觉得会因此牺牲了什么，但是到头来她大概还是会依言照办。
然而洛琪希却不一样。别看她那样子，其实少女心的部分还相当强烈。
要是我提出想３Ｐ，她却因此表示没办法继续奉陪并愤而跑回娘家，到时候打算怎么处理啊？
「噢，不然这样好了。」
艾莉娜丽洁喃喃开口，语气宛如守护天使那般可靠。
「也可以由我出面，找她们两人事先疏通一下喔。」
事先疏通！突然提议可能会遭到拒绝，不过洛琪希有接受艾莉娜丽洁的技术指导。
如果艾莉娜丽洁在指导洛琪希时加入多人同乐的知识，再进一步对希露菲提出建议……
自己是不是就能毫无后顾之忧地找她们一起在同一张床上激烈运动？
「艾莉娜丽洁小姐！」
我觉得仿佛看到了圣光，不由得当场低下头表示敬意。
于是，头上传来艾莉娜丽洁愉悦的声音。
「哎呀哎呀，到底该怎么办呢？毕竟那样做对我没有任何好处嘛。」
「呜！」
明明主动提案，还想附加条件吗？真是过分的女人。
不过，一切都已经太迟了。我已经落入恶魔手中，是一只满心想吃掉眼前胡萝卜的马。
「你要我……做什么……才行？」
我抬起头来，看到艾莉娜丽洁咧嘴一笑。
真是让人不舒服的笑容，连我自己也不会笑成那样……应该不会。
「我记得你手上有阿斯拉王国珍藏的媚药。」
「嗯，有是有，不过还没用过。」
「能不能把那东西让给我？」
所谓阿斯拉王国珍藏的媚药，是路克给我的东西。
老实说，自己没有必要使用那个媚药。因为两个老婆跟我在体力和精力上都有落差，用了那种东西搞不好会伤害到她们。可是用在两人身上也会让我有种不怎么妥当的感觉，所以多少有点不知道该如何处理这玩意儿。
「你要拿来做什么？」
「用在和克里夫的结婚生活上。」
「有那种必要吗？」
「至少新婚第一天，我想被如同野兽的克里夫蹂躏嘛。」
艾莉娜丽洁为什么对性如此忠实啊。
但是我觉得克里夫没有夸张到那种地步。
「艾莉娜丽洁小姐没有想过太饥渴会被克里夫讨厌吗？」
「没想过。如果那样会被讨厌，表示我们打从一开始就不适合。」
「你也不打算去配合对方吗？」
「就算勉强配合，也只是迟早会出现分歧。既然如此，我宁愿从头到尾都坚持做自己。」
不愧是艾莉娜丽洁。只是仔细想想，克里夫也没有勉强他自身去配合艾莉娜丽洁。
他们两个是有在做那档子事，不过应该是两相情愿。
感觉双方都是以自私任性的方式爱着对方，这种关系让人有点羡慕。
「我明白了。既然如此，我下次会把东西带来。」
「谢谢你。啊，一想到因为媚药而无法自制的克里夫……」
艾莉娜丽洁滴着口水开始出神妄想。
嗯，怎么说？只要他们的感情能升温就好。
之后，过了一个月。
我来到魔法都市夏利亚唯一的圣米里斯教堂。
这里散发出类似基督教教堂的庄严气氛。
教堂内排列着质朴的长椅，光线良好的玻璃窗前方摆设着米里斯教的象征物。
象征物前方站着一名神父，正在以严肃态度对神献上长篇祈祷文。
「圣米里斯随时都看顾着你们。」
神父前方并排站着一对男女，身上都穿着纯白的礼服。
再过来是大约二十名的观礼来宾守望着两人。
「──若有人意图拆散你等，圣米里斯将以盾守护。
──若有人意图危害你等，圣米里斯将持剑断罪。
──若两人之爱实为虚伪作假，圣米里斯将灼烧其身并贯穿天空。」
也是观礼来宾之一的我穿着拉诺亚王国的礼服站在最前列。
右边是希露菲，左边是洛琪希，两人今天都身穿典雅清秀的正式洋装。
我们没有礼服也没有正式洋装，这些都是新买的衣服。
因为以后也可以穿去参加仪式，不是买了也没用的东西。
希露菲旁边站着爱丽儿和路克，身上的衣服看起来都很贵。
后面一排是札诺巴、莉妮雅和普露塞娜这些拥有高贵身份的来宾。
再往后是金洁、茱丽，以及爱丽儿的两名女性随从。虽然从我这边看不到，不过诺伦和爱夏应该也站在这一排。
妹妹们也穿了正式洋装，不过是租来的。因为两人正处于成长期，我认为现在买还太早，结果被她们联手抱怨了一阵。
另外有一些我不认识的面孔，至于七星今天依旧缺席。
在米里斯教的婚礼仪式中，好像是根据位置来辨别身份。
最前列会安排身份最高的来宾以及新人的亲戚。
爱丽儿当然是最前列。而希露菲是艾莉娜丽洁唯一的亲人，我是希露菲的丈夫，所以也一起站在最前列。说起来我只是沾了她的光，总觉得站在这里根本像是跑错棚。
不过，格格不入感最强烈的人想必是洛琪希。因为米里斯教并不允许第二名妻子的存在。
或许是感觉到这点，她从先前起就把身子挺得笔直，整个人连一动也不动。
根据路克所言，阿斯拉王国有很多信奉米里斯教却没有认真遵守一夫一妻教义的贵族，因此没有必要那么在意。
我也觉得洛琪希不需要在意那种事。
「新郎克里夫．格利摩尔，你愿意发誓一生只爱艾莉娜丽洁．杜拉冈罗德吗？」
「我发誓到死都会爱着艾莉娜丽洁。」
这时，熟悉的誓词传进耳里。
果然米里斯教也有类似的誓言吗？话说回来，克里夫的发言感觉很有诚意。
我想他一定会遵守这个誓言，一辈子只和艾莉娜丽洁发生关系。
自己有点憧憬这样的诚实态度……算了，我是没能遵守啦。
「新娘艾莉娜丽洁．杜拉冈罗德，你愿意发誓一生只爱克里夫．格利摩尔吗？」
「我发誓只要活着就会爱着克里夫。」
至于艾莉娜丽洁的誓言……会如何呢？
她应该会试着遵守。不过毕竟有诅咒缠身，而且还有寿命问题。克里夫恐怕会先走一步，那样一来，感觉艾莉娜丽洁就会另外寻找新的真爱。只是我不会批评那样有什么不好啦。
话说回来，因为想和年轻人上床所以跑来魔法大学就读的艾莉娜丽洁居然结了婚。人生会发生什么事情还真是不可预测。
「那么，接下来由新郎为新娘戴上米里斯的首饰。」
克里夫从神父手中接过一个看起来相当花俏的豪华首饰。听说那东西叫作「米里斯的首饰」，是仪式用
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第七话「婚礼仪式」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第七话「婚礼仪式」(3/3)
的装饰品。真品是圣米里斯实际配戴过的首饰，每个教堂里必定都备有一个像那样的复制品。
「丽洁，你要再弯下来一点。」
「哎呀，不好意思。」
我听到这样的低声对话。艾莉娜丽洁弯下身体，克里夫踮起脚尖为她戴上首饰。因为克里夫不是很高，这一幕有点破坏气氛。
「新娘对新郎献上誓言之吻。」
「是。」
艾莉娜丽洁缓缓弯腰，在克里夫的额头上一吻。
不是亲吻嘴唇，而是额头。这个仪式好像是模仿圣米里斯的一节逸事。
插图p185
据说圣米里斯过去启程前往死地时，曾把这个首饰送给「最受喜爱之人」。
「最受喜爱之人」抱着祈求圣米里斯能够平安归来的心愿，亲吻他的额头。
后来圣米里斯身陷绝境，「最受喜爱之人」将这个首饰献给神明。
精致的首饰和「最受喜爱之人」的爱情都让神感到钦佩，因此帮助了圣米里斯。
听说这个故事是基于真人真事，不过可信度不知道有多少。
「神啊！请赐给两人永远的爱与永久的繁荣！」
这一瞬间，神父手中的锡杖放出耀眼的光芒。光芒照亮庄严的教堂内部，新郎新娘化为剪影，再配合身上的纯白服装，甚至让人产生他们已融入光中的错觉。
真是充满幻想风情的光景。
光芒消失后，两人还是近距离对望，互相微笑。
看起来非常幸福，我想他们一定会永永远远过着幸福快乐的日子吧。
只是自己在这种情况下居然还可以想到那个锡杖应该是魔道具，最近实在有点欠缺感动。
然后，观礼来宾在新郎新娘的目送下离开教堂。
婚礼仪式到此结束。看样子只是要在神明面前证明彼此的爱情，并由观礼来宾担任证人，没有婚宴和续摊之类的活动。
贵族之间应该会举办婚宴，然而克里夫并不是贵族。
要是巴迪冈迪在场，肯定会吵着要好好宴饮一番。
我自己也想久违地热闹一下，毕竟碰上喜事时会让人很想办个宴会。
「仪式好棒喔！」
「新娘好漂亮！」
参观完婚礼后，爱夏和诺伦都很兴奋，她们从先前开始就一直讨论关于婚礼的感想。这样看起来，实在不觉得这两个人平常感情不是很好。
反而最近都没看到她们吵架，显得特别要好。
「米里斯的婚礼仪式真的会让人满心憧憬呢！」
「嗯！我也想穿穿看那种服装！」
两个妹妹吱吱喳喳地对话。诺伦有一天也会找到好对象，然后穿上纯白的婚纱。对方真是个幸运的家伙，到时候就送他一拳当作我的贺礼吧。
爱夏会如何呢？我无法想象她找到对象嫁出去的情况。
总觉得她给我一种会当一辈子女仆的印象。
「女孩子果然都会憧憬那种仪式吗？」
我对身旁的希露菲提出疑问。
「多少都会吧。但是，我没有任何不满喔。我们那时候也别有一种温馨的气氛。」
希露菲笑着回答。
当然，如果希露菲想要举办那种感觉的仪式，我也可以安排类似的情境。只是我们都不是米里斯教徒，说不定会很像是在扮家家酒。而且只要去跟克里夫磕头拜托，他应该愿意帮忙扮演神父。
为了女性下跪磕头是身为男人的骨气，要我磕多少次头都没问题。
「……」
这时，我左边的袖子被拉了一下。转头一看，原来是洛琪希正抬眼看向这边。
她今天化了点淡妆，漂亮的脸颊微微泛红。
「……洛琪希也想举办婚礼仪式吗？」
我和洛琪希没有举行婚礼。
一方面是因为失去保罗让家里呈现类似守丧的状态，另一方面是因为米格路德族原本就没有举办婚礼的习俗。因此，洛琪希本人也说没有必要。
只是今天见识到那种场面，是不是让她产生自己也想比照办理的念头？
「不，没有必要。不过……那个，你懂吧？」
洛琪希说完，闭上眼睛并嘟起双唇。
自己眼前有个闭着眼睛的美少女，这正是送到嘴边的肉吧？我开动了。
我搂住洛琪希的肩膀，亲吻她的额头。
「咦！」
「冒犯了，因为这额头实在诱人。」
「是……是吗……嘻嘻。」
洛琪希有点惊讶，大概是因为我亲了出乎她意料的地方吧。
不过，脸上挂着已经失去控制的傻笑。
真好哄，不过这种个性也是她的魅力。好，决定了，今天晚上就麻烦洛琪希吧。
「啊，鲁迪，我也要我也要。」
希露菲挽住我的右手，要求同样待遇。
我当然没有理由拒绝，亲吻美少女的额头根本无须犹豫。
「嘿嘿嘿……」
明明是希露菲自己主动要求，她却捂着额头嘿嘿笑了。
嗯，希露菲还是这么可爱。怎么办，我想跟洛琪希亲热，也想跟希露菲亲热。
两个一起来怎么样呢？艾莉娜丽洁已经帮我疏通过了吗？
我想应该差不多没问题了吧，而且媚药也给她了……改天要确认一下。
「……哥哥，可以请你不要在这种地方做那种事吗？」
我正在色咪咪地作着粉红色美梦，诺伦却提出抗议。
脸上表情完全是在抱怨难得参观婚礼心情很好，我却害她看到这种奇怪场面。
大概是不想看到自己亲人谈情说爱的样子吧。
还有我左拥右抱可能也让她感到不快。
「真没办法。」
「不要！等一下，别这样！」
我把诺伦搂了过来，在她额头上亲了一下。诺伦满脸通红地用力擦着额头。
真是太棒了。
「……」
至于爱夏则是满脸羡慕。显然是很想被亲，但是不确定可不可以开口要求，又害怕遭到拒绝的表情。当然，她完全不需要担心。
「爱夏！」
我张开双手，露出（自认）很慈爱的表情。
「哥哥！」
爱夏的表情一亮，整个人飞扑过来。我亲吻她的额头后，这个妹妹就像猫一样窝在我身上撒娇。来吧，在我的怀中永眠吧。（注：这句台词出自电玩《勇者斗恶龙Ⅲ》的敌方角色，大魔王佐玛（ゾーマ））
不过，在大街上用脚缠着我的行为倒是让人不敢恭维。
而且她穿了裙子。看吧，内裤会走光喔。
「爱夏，不可以把脚抬这么高。你今天穿的是裙子，内裤被看到不好。」
「知道了～」
爱夏率直地放开我，一脸满足地走向最前面。
真是的。虽说十一岁还可以算是小孩，然而世界上存在着会把超过十岁的女性视为成熟淑女看待的自称绅士之徒。必须让她更警觉才行。
「……」
这时我突然想到……
以前收到的保罗来信中曾经提到，等大家都到齐以后要好好庆祝一番。
我一直想要实行，结果不知不觉已经过了半年以上。
而且两个妹妹的五岁和十岁生日也没有好好庆祝。
正因为我在这两个重要生日时都有盛大庆祝，所以觉得她们有点可怜。
果然，有其他人为自己庆祝是很美好的事情。
好，我决定了。开个派对吧。
──学校的传言．其之七「龙头老大身份高贵」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第八话「左拥右抱」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第八话「左拥右抱」
婚礼仪式后过了两星期。
我带着希露菲和洛琪希前往城里。
目的是要购买诺伦与爱夏的生日礼物。
我们决定私底下偷偷准备庆生会，给她们一个惊喜。
虽然特地三个人一起出门的理由还另有其他，不过那部分先略过不提。
或许因为这阵子是收获期，街上相当热闹。
马车来来去去，贩卖蔬菜水果的摊商脸上也堆满笑容。这个时期的食品不但便宜，而且新鲜又美味。
由于即将举办收获祭，广场中央搭起一座高台。
虽说是祭典，却只是在广场上点起营火，用收获的各种作物来煮成杂烩，然后和酒一起分享给大家而已。
参加祭典的人们会围着营火，一边吃饭一边感谢大地的恩惠。
除此之外并没有安排什么特别的节目，也不会唱歌跳舞。
顺便说一下，只要拿着锅子过来，似乎就可以领到免费的杂烩。听说去年我不在的时候，爱夏就有去领过。她说因为什么都丢进去煮，其实不太好吃。
自己今年能吃到吗？难吃归难吃，我还是有点兴趣。
「这个时期还是跟往常一样，总是特别热闹呢。」
「是啊，因为这个时期会有各种人士造访此地。」
洛琪希好奇地东张西望，希露菲也回应她的感想。
商人往来如织，学生们兴致高昂地逛着摊位。农家推着装满蔬菜的大型手推车通过，冒险者们为了争论是否有撞到对方肩膀而起了冲突。
魔法都市夏利亚只有在这个时期会出现如此喧嚣的气氛。
另外，广场里到处可以看到兽族。都是一些拿着形似柴刀的大剑，外表壮硕骁勇的兽族。
因为兽族也算是在举办祭典。这个时期似乎正好碰上莉妮亚和普露塞娜的发情期，认为自己才是最佳人选的勇者们以魔法大学为目标，从各地集结至此。莉妮亚和普露塞娜好像也觉得差不多该找个夫婿了，听说今年会正面迎战这些人。
然而两人并没有按照传统规则行事，而是宣称会从打赢她们的对手中挑选。
莉妮亚和普露塞娜开出的条件是剑术必须圣级以上，魔术必须上级以上，冒险者不满Ａ级者就不合格；还要毛皮柔顺漂亮，个性狂野却又绅士，耳朵和尾巴都傲然竖起的男性。老实说我觉得未免太过不切实际。
算了，希望她们能努力找到好对象……就像我这样。
右边是希露菲，左边是洛琪希，完全是左拥右抱的状态。
「我说，希露菲叶特小姐和洛琪希小姐。」
「什么事，鲁迪乌斯先生？」
「怎么了？」
「你们可以挽着我的手臂吗？」
这是我突然想到的提案。只要身为男性，每个人至少都梦想过一次这种光景吧？梦想过自己被女性左右簇拥，展现出万人迷气势的光景。
以前，我曾经唾弃过那种人。
然而内心深处其实充满憧憬，也一直很想试试看。
「好。」
「……嗯。」
右边的希露菲很干脆，左边的洛琪希则是有点战战兢兢地挽住我的手臂。
哦哦，这下我也成为在众人羡慕眼神下复活的耶稣基督。
这些羡慕的眼神真是让人心里舒畅！
我抱着这种想法观察周遭，却发现商人很忙，兽族战士们正匆匆赶往魔法大学；学生看了这边一眼，不过随即转开视线。冒险者也一样，在酒馆里还可以另当别论，但是他们并没有闲到会在大街上喝起倒彩。看样子注意到我们的人比想象中还少得多。
不过，我已经心满意足。
例如这个，特别是接触到右手臂的触感，从以前的希露菲身上无法感受到的这个和那个的触感。不，我不该讲得那么见外，总之就是她胸前的波和涛带来的触感。
让我明白自己正和愿意把胸部贴过来的女孩一起走在路上。这种单纯的事情满足了我。
也滋润了前世在枯竭的青春沙漠里挣扎存活下来的内心。
这个绿洲恐怕只要再过一阵子，就会恢复成和艾莉娜丽洁势均力敌的最小尺寸。
换句话说，这是两座梦幻之岛。哎呀，原来金银岛真的存在。
当然不只是希露菲，左边的洛琪希也把她那贫瘠的配备整个贴在我的手臂上。然而贫瘠并不等于不存在，我经过锻炼的手臂还是可以感觉到洛琪希身上的柔软部分。清贫正代表了崇高。
啊，实在美妙。我要感谢自己发达的肌肉，要不是有这种硬度，这份柔软带来的感动肯定会减半。喔喔，别吃醋啊，我的肱二头肌〈赫拉克勒斯〉，我知道你很优秀。
「……噗呼呼。」
我忍不住笑了出来。
今天找她们一起出门的由头是为了挑选送给两个妹妹的礼物。
不过，我的目的不仅如此。因为前些日子，艾莉娜丽洁告诉我：
「我已经帮你好好疏通过了。你可以找她们一起外出，先想办法提升情调，再找个气氛好的房间一举决胜。」
换句话说，另一个目的是为了那档子事。今天，我要付诸行动，要在同一张床上同时享用她们两人。
嗯，真是满心期待。我能够确实让双方都获得满足吗？实在好期待啊……
「鲁迪？鲁迪？」
听到希露菲的呼唤，自己总算回神。
「你流口水了，是肚子已经饿了吗？」
洛琪希拿出手帕帮我擦嘴。
不好不好，刚刚妄想过头了。
当然，我期待最后能发展成那种情况。
不过，自己并不打算随便应付在那之前的约会。
我会认真选择送给诺伦和爱夏的礼物，也会让希露菲和洛琪希都享受到约会的乐趣。
两个目的都很重要。
「抱歉，刚刚嘴巴没闭紧。」
我一边道歉，同时端正心态绷紧神经。
为了挑选礼物，我们决定花一整天在街上到处逛逛。
首先从工房区开始，这里有许多魔道具。
当然，商业区也有贩卖魔道具。不过几乎都是能够耐得住实用需求，虽然方便却很高价的商品。
至于工房区，可以找到由技术还不熟练的魔道具制作师〈Creator〉学徒所制作，等于还是试作品的东西。
那些学徒的作品通常没什么大不了的效果，跟玩具没有两样。不过有时候也能挖掘出一些珍品，出自那种将来会被视为天才的制作师之手……以上是洛琪希提供的情报。
据说她以前的同学中也有去工房拜师成为弟子的人。
只是不巧已经前往其他城镇。
「其实我不觉得这里可以找到合乎那两个孩子喜好的东西……」
虽然嘴上这么说，洛琪希还是很有兴致地翻看魔道具。
当然，我本身也不认为这里会有爱夏和诺伦喜欢的东西。
来这里的目的，是为了购买送给洛琪希的礼物。
虽然我们已经结婚，却没有为此庆祝。洛琪希说过不需要举办婚礼仪式，但是不办仪式和要不要庆祝是两回事。
我想在帮诺伦和爱夏举行庆生会的那天一起庆祝。
洛琪希当然不知情，这也是惊喜。
也就是让准备惊喜的人也收到惊喜的计划。
如果洛琪希在这里看到什么想要的东西，我打算改天再过来偷偷买下。既然是好用的魔道具，想必会是匹配性能的昂贵价格。
目前维持家计的资金共有希露菲的收入、洛琪希的收入、靠七星给的卷轴所获得的版税，还有探索迷宫的报酬等四项来源。
尤其是最后那项「探索迷宫的报酬」也可以说是保罗的遗产，金额大到足以让我们过上三十年游手好闲的日子。
尽管称不上金山银山，总之是绰有余裕。
话虽如此，毕竟无法预测人生什么时候会在哪里需要用到一大笔钱，所以我从平常就会提醒自己不能太过奢侈。
不过，结婚纪念这种事情应该是合理开销吧。
要是洛琪希说她想搭保时捷，我也可以买给她。但是魔法都市夏利亚并没有保时捷的经销商，最后大概只能在犰狳次郎的额
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第八话「左拥右抱」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第八话「左拥右抱」(2/4)
头写上「保时捷」几个字充数。
「这个只要注入魔力就会让里面食物结冻的锅子或许可以送给爱夏。」
「可是我觉得爱夏喜欢更可爱的东西。」
「啊，也对，送些和工作无关的东西会比较好……」
希露菲和洛琪希讨论时，我一直从旁观察洛琪希的动向。
目前还没看到她特别想要什么东西。洛琪希一直认真挑选送给诺伦和爱夏的礼物，似乎完全没有考虑到自身的需求。
「鲁迪你觉得怎么样？」
「这个嘛……我觉得很想舔你。」
「请认真思考，这可是鲁迪你自己提出来的计划。」
当然，我也有在烦恼该送什么样的礼物给爱夏和诺伦。
不过，这里的东西应该不适合她们两个吧。
我们移动到商业区，目的地是希露菲常去的服饰店。
她送我的长袍也是在这家店买的，是我们认为最适合挑选礼物的地方。
「真的要逛这么高级的店吗？」
看到这间店的规模，洛琪希有点畏缩。她低头看了看身上的长袍，脸上露出不安的表情。是不是该告诉她这里没有要求着装守则呢？
「咦？有高级到那样吗？」
希露菲不解地歪了歪头。
在服装方面，希露菲只会前往这种略显高贵的店家购买。
话虽如此，那种行为并不代表希露菲生性浪费，大概只是因为她经常和爱丽儿一起行动，而所谓习惯前往的商店又很容易受到周遭环境的影响。同样，那也不代表希露菲的金钱观念已经崩坏，她只是觉得若要从自己的行动范围里做选择，这里是最适合的店家而已。
就是这么一回事。无论是谁，通常都不会觉得自己手头的东西是高级品。
「不，以格雷拉特家的经济状况来看，应该没有问题。只是我平常很少出入这种水准的店，所以才会有那种感觉。」
「是……是吗……这里很贵吗……」
希露菲的耳朵无力地下垂，看起来很灰心丧气。
「那个，鲁迪……我没有太花钱吧？」
「当然没有，不必担心。」
基本上，希露菲买个人便服时都是用她的薪水付账。
也就是自己花掉自己赚来的钱，我没有资格发表意见。
「我绝对没有指责希露菲太浪费的意思。以前担任宫廷魔术师的时候，我自己也会利用这样的店。今天既然是要购买作为生日礼物的衣服，这里是妥当的选择。」
「是吗……也对呢，因为是生日礼物呢……嗯……」
洛琪希继续追击。
不愧是我的师傅，很清楚该发动攻势的时机。我也帮忙打个圆场吧。
「我觉得衣服这种东西，其实贵一点也没关系。」
听到这句话，希露菲不太开心。
「果然鲁迪也觉得很贵嘛！」
「不……我不是觉得贵，我意思是那种衣服的品味会比较好。」
「怎么办？是不是干脆现在换一家店会比较好……可是除了这里，我还是只知道比较贵的店。」
「没必要换地方，在这里买就好了。」
希露菲本来就没有几件便服。
结果，她却为了我努力打扮。这完全是自己该道谢，而且没有理由抱怨的事情。
老实说，以我的的基准来看，衣服开价到这种价位确实有点偏高。不过那充其量只是因为我平常都购买冒险者基准的廉价服装。
这也没什么，如果希露菲觉得略高的数字才是标准的价格，那么只要接纳并享受就好。
趁着现在还有钱。
「这不是格雷拉特大人吗！欢迎您大驾光临！」
刚走入店内，店员立刻靠了过来。或许因为是常客，店员已经记住了我的名字。
「您今天想看什么呢？」
「想挑选送给十岁孩子的生日礼物。」
「原来如此，那么请往这边走！」
听完回答，店员领着我们前往陈列着大量童装的地方。
真是训练有素。
虽说是童装，不过从平常穿的便服到长袍、正式洋装都有，种类很丰富。
十岁生日算是人生的大事，想必有很多人会购买衣服吧。
「种类这么多，会让人不知道该选什么才好呢。」
「冬天快要到了，是不是买保暖一点的东西会比较好？」
洛琪希和希露菲看到这么多衣服，很开心地开始讨论。
果然是女孩子呢，和某个总是说随便什么都好的红发女很不一样。
「鲁迪你觉得如何？」
「我发现诺伦的防寒衣最近看起来有点太小，她可能会想要件新的。」
对于希露菲的提问，我叙述了自己的意见。两人都点了点头。
「原来如此，那么大衣应该是不错的选择……爱夏那边呢？」
「我记得前几天有听她说过靴子变小了。」
「靴子吗？这也很好，就买双靴子送她吧。」
经过讨论来决定出方向后，我们开始物色商品。
由于货色齐全，很快找到适合两人的东西。
要送给诺伦的是色彩鲜亮的大衣，送给爱夏的是缝上花朵图案的靴子。两个礼物的尺寸都有点太大，不过她们正处于成长期，我想不会有问题。
后来，我们继续在店内随便逛了逛。
毕竟又没有规定说礼物只能送一个。
这个理由虽然也是没有虚假的真心话，不过最重要的目的是想寻找送给洛琪希的礼物。
「爱夏可能会喜欢布做的造型花饰吧？」
「是啊，她好像很喜欢花花草草之类。」
「可是这个东西似乎有点太成熟了。」
「话说起来，诺伦喜欢什么呢？」
「诺伦她……喜欢什么呢？好像很少听到她提及自己喜欢什么东西……」
「诺伦小姐好像喜欢剑、铠甲和马匹那类比较男孩子气的东西喔。」
「哦？洛琪希你怎么知道？」
「因为我也想和她建立良好关系。」
我们边聊边逛。
「……」
这时，洛琪希突然停下脚步。
她注意到一件长袍，那是被特别展示出来的魔术师用长袍和帽子。长袍是成年男性用的尺码，当然不适合洛琪希穿用。
但是她看了看放在长袍上的帽子，然后脱下自己戴着的帽子。
带着苦闷表情研究了一会儿。
那顶帽子已经很旧了，是不是从她待在布耶纳村那时一直使用至今？
虽说还不到破破烂烂的地步，缝线脱落的开口却显示出这帽子经历过许多场战斗。不过因为是黑色帽子，那些受损部分并不是那么显眼。
洛琪希重新戴好帽子，然后慢慢踮起脚尖，拿下店内陈列的帽子。
她把帽子翻来覆去地看了一阵，注意到价钱标签后表情有点扭曲，立刻把帽子放回原位。
看样子价钱似乎很贵。
「唉……」
洛琪希叹了口气，以什么事都没发生过的态度走向这边。
「我说，鲁迪。」
这时，我才注意到希露菲站在身旁。
「就买那个吧。」
「嗯。」
我和希露菲有了一致的看法。
这下送给洛琪希的礼物也定案了。
后来，我们除了大衣和靴子，还偷偷订购了帽子，然后离开店内。
领货时间是庆生会当天，听说还会代为包装成礼物。
真是让人期待。
最后，我们来到聚集了许多冒险者的旅馆区。
因为逛了好几个地方，时间已经来到傍晚。
到了这个时段，结束迷宫探索的冒险者们会带着战利品回来。
另外，缺钱的冒险者也会趁着这段时间卖掉手上东西来变现。
因此有时候可以找到一些珍品。不过魔力附加品都很高价，而且老实说根本不是必需品。所谓的Window
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第八话「左拥右抱」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第八话「左拥右抱」(3/4)
shopping就是要单纯享受逛街的乐趣。
……我本来是这样认为。
「你看，希露菲。这就是冒险者的衣服，一般人都是买大约这种价钱的衣服喔。」
「真是的，我知道了啦！但是我很少穿这种衣服，不知道适不适合自己。」
「我觉得希露菲适合穿这个样式，因为你身材苗条。还有配上斗篷应该也不错。」
也不知道为什么，讨论到最后，我们帮希露菲买齐了一整套衣服。
是魔法剑士风格的服装，手肘部分装有护具。或许少了点优雅，不过希露菲穿起来很像刚踏入这一行的新人冒险者，真的很可爱。如此一来，希露菲随时可以成为冒险者！
算了，她本来就有工作，没有理由转行为冒险者。
而且就算出了什么事，希露菲的工作服几乎都是魔力附加品。
说不定根本没有特地穿上这套服装的机会。
「嘿嘿嘿，谢谢两位。」
但是，希露菲看起来很高兴。
我们买着买着，周围的店家陆续开始打烊。
就算是行商人，也不会摆摊到很晚。因此，我们自然而然地朝着吃饭的地方前进。
当然，觉得自然的人只有希露菲和洛琪希。实际上一切都按照计划进行。
我早就料想到可能会发生这种状况，所以事先预约了餐厅。
目标是一间服务Ｓ级冒险者的旅馆，也是艾莉娜丽洁建议我可以作为约会最后一站的地方。
这间高级旅馆的食物好吃，气氛良好，床铺很大，还有隔音也很好。
「祖母跟我提过这间旅馆。还说要是跟鲁迪吵架了，就要来这里和好。」
「咦，希露菲跟我一样吗？」
但是，她们两人都听说过这间旅馆。
到头来，我们只不过是在艾莉娜丽洁掌中跳舞的羔羊。
不过呢，就算三个人都知道这间旅馆，其实也没什么大不了的问题。
「我也是从艾莉娜丽洁小姐那里听来的，她还说……鲁迪以后有可能会带着希露菲和我一起来到这间旅馆。到时候，就是，那个……」
「祖母也跟我说过一样的话……原来如此啊。」
「鲁迪真是好色。」
希露菲和洛琪希都用不以为然的眼神看我。
不过，脸上并没有出现厌恶的表情。艾莉娜丽洁已经事先跟她们沟通过了。
所以，两人对我的糟糕企图都给予正面反应。
哎呀，真是要感谢艾莉娜丽洁小姐……不，艾莉娜丽洁大人！
「可是今天没先跟家里其他人说要外宿，我担心露西。」
这时，希露菲想到照顾露西的问题。
这部分已经安排妥当。
「没问题，我跟莉莉雅小姐说好要麻烦她帮忙了。」
我告诉莉莉雅今天要一决胜负后，她点点头表示可以交给她负责。
「就算已经说好……算了，托付给莉莉雅小姐确实可以放心。」
希露菲大概是想传达：「即使做好了安排，双亲都外宿没有回家还是不妥」的想法。我也懂这个道理，不过，唔……也罢，不找借口了。
抱歉啊，露西。我很爱你，但是请原谅无法抵抗欲望的父亲。
「还有我明天也得去学校。」
洛琪希担心的是明天上班该怎么办，这方面也不成问题。
「早一点起来，然后先回家一趟就可以了吧？」
「真的有办法早起吗？我不觉得自己做完那种事以后还能够早起。」
「这件事包在我身上。」
「既然鲁迪这样说，就交给你了……」
虽然有点算是我硬要执行，不过今天的外宿还是就此定案。
「那么老爷，今天晚上要请您多多指教了。」
「请多指教。」
看到两个可爱的妻子对我低头致意，我也做好了战斗的准备。
然而，直接上床未免太过分了。
应该要吃个饭，喝点酒，倾诉爱意。
营造气氛是很重要的步骤。
因此，我们决定先前往一楼的酒馆用餐。毕竟这里是一间料理也很美味的旅馆。
自己对两人的感情绝对不是只有性欲而已。
我的性欲很强是根本无法隐匿的事实，不过还是希望她们可以单纯享受和我一起共度的时间。
两人同时或许会让她们觉得接收到的爱情减半，所以我打算加倍努力。
「哇，看起来好棒喔。」
「这种料理很少有机会吃到呢……」
看到摆放在桌上的餐点，两人都发出感叹。
北方大地的食物价格很高，收获量也不多。因此平常都粗茶淡饭，但是目前正当食料丰富的季节，这里又是高级旅馆。
使用大量新鲜蔬菜的沙拉、口味有点辛辣的炖煮河鱼汤、洒满了辛香料，油脂肥美的黑色公牛〈Black Bull〉牛排。
都是一些平常没有什么机会吃到的料理。
除了这些，还有散发出芳醇酒香，类似威士忌的美酒。
「这个汤很好喝，不知道用了什么调味。」
「是不是放了用油腌过的芥子……？」
可能是考虑到露西要喝母奶，希露菲没有喝酒。
不过她似乎对汤很有兴趣，多次确认味道。
「再找时间研究一下好了。鲁迪，如果我也做了这道汤，你愿意尝尝吗？」
希露菲侧着头发问。别说等她做出来，我现在就想吃掉。
「嗯，我会连希露菲一起吃掉。」
「讨厌啦，鲁迪。」
最后是甜点，这间旅馆居然有提供甜点。
虽然有甜点，和以前在米里斯神圣国吃过的费工甜点还是不太一样。
主要材料是跟苹果很像的水果。我吃过这东西，比前世的苹果酸很多。
这种水果被切成一口大小，然后泡进类似蜂蜜的浓稠糖浆里。
吃起来的味道类似蜜饯，也有点像水果鸡尾酒，还满好吃的。
我本来以为把苹果和蜂蜜加在一起会变成咖喱，看样子是自己误会了。（注：佛蒙特咖喱的广告词）
「这是……！」
看到甜点，最开心的人是洛琪希。她睁着兴奋到发亮的双眼，把甜点连连送进嘴里。是我家师傅自己喜欢甜食吗？还是米格路德族都喜欢甜食？
「真是太棒了，北方居然也能吃到这种东西！」
洛琪希没多说什么，但脸上充满感动。我甚至产生了错觉，觉得洛琪希的嘴里正在发出光芒。要是再看下去，说不定她会说出「这是味觉的珠宝盒」之类的评论。（注：「味觉的珠宝盒」出自日本艺人兼美食记者彦摩吕介绍美食的口头禅之一）
「啊……」
洛琪希很快吃完自己那一份，满心遗憾地看着空盘子。
「我的也给你吧。」
我把盘子推给洛琪希，她露出非常讶异的表情。
「咦？真的可以吗？」
食物应该要由觉得最好吃的人来吃掉，这才是最好的结果。
「当然没问题。来，张嘴吧。啊──」
「我又不是小孩子……啊──」
洛琪希每吃一口就感动一次，还把手贴在脸颊上露出幸福表情。
我很想让她多吃一点，不过很遗憾，连我的份也吃完了。如果想吃到更多，只能等待下次机会。
好啦，肚子已经填饱了。吃了很多甜食的两位美少女想必也变得更加甜美。
「那么，两位……」
「什么事，鲁迪？」
「怎么了吗？」
「其实啊，我已经订好房间……」
这是我很想在人生中讲个一次看看的台词。
「……嗯。那个，洛琪希，我想再确定一次……和我一起没关系吗？」
「嗯，我已经做好心理准备。请多多指教。」
洛琪希和希露菲红着脸看向对方，互相点了点头。
看到这一幕，我确定今晚必定会成为最美
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第八话「左拥右抱」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第八话「左拥右抱」(4/4)
好的一个晚上。
──学校的传言．其之八「龙头老大是有钱人」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第九话「生日庆祝会」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第九话「生日庆祝会」
举办惊喜庆生会当天。
这天是诺伦回家的日子，也是洛琪希休假的日子。
希露菲并没有休假，不过她向爱丽儿请了假。
一切准备完成，接下来只要开始实施作战计划。我找来诺伦、爱夏，以及洛琪希三个人。
「我有事情要说，希望你们陪我一下。」
「什么事？」
两个妹妹都不解地歪着脑袋。
为了准备料理和前往服饰店领取礼物，我必须把两个妹妹带出门才行。
「明白了，我这边可以配合。」
当然，洛琪希按照事先讲好的剧本，以自然态度接受我的邀约。
但是她不知道自己也是要接受众人祝贺的那一方，呵呵呵……
「妈妈，工作还没做完，我可以出门吗？」
「既然是鲁迪乌斯少爷的邀请，当然没有问题。」
「好的，那么我也要去。」
爱夏征求莉莉雅的许可后也给予肯定答案。
「……」
至于诺伦，则是以有点为难的表情看着希露菲。
「洛琪希小姐要去，可是希露菲姐姐不去吗？」
「咦？」
因为话题突然转到自己身上，希露菲的举止变得有点可疑。
「就是……你看，我必须照顾露西才行！」
「可是前几天你们两个人都出门了啊，希露菲姐姐可以接受这种状况吗？」
「呃……」
希露菲眼神一阵乱飘，对我投来求救的视线。
不过她立刻又看向洛琪希，两眼亮了起来像是突然想到了什么点子。
「其……其实啊，计划这件事的人是我。」
「咦？这是怎么一回事？」
「诺伦和洛琪希的关系还不是很好吧？」
「嗯，是啊……」
「我觉得家里出现那种险恶气氛不是好事。所以希望你们能一起外出，加强彼此的亲睦关系。因为只要更深入认识彼此，感情就会变得更融洽喔。」
「……原来如此，我明白了。」
诺伦接受这番说辞，反而换成爱夏露出怀疑的表情。
因为爱夏和洛琪希并没有处得不好。
洛琪希晚上准备隔天上课用的东西时，爱夏还会送茶水和宵夜给她。
两人逐渐建立起适合她们的关系。
不过呢，爱夏似乎很快就在脑内自行找出了答案。她露出「其实也无所谓啦」的表情，还咧嘴贼贼一笑……该不会是已经察觉了吧？
「所以，今天你们就四个人好好去玩吧。」
「是。」
「知道了～」
「真是麻烦你了。」
虽然过程让人冒了点冷汗，不过我还是成功带着三人外出。
准备工作很花时间。
留在家里的两个人必须负责准备餐点，装饰场地，还要去领取礼物。
我想应该帮她们多留点充裕时间，所以在外面闲晃到午后会比较好。
话虽如此，又不能去商业区那边，万一不巧遇上去拿礼物的希露菲就糟了。
当然去旅馆区或工房区、学校也行，不过我还是提议了一个方案。
「钓鱼吗……」
我们现在来到城外。
眼前是远离喧嚣的宁静小河，清澈的河水中可以看到许多鱼影。
「嗯，这种事很适合用来提升感情吧？」
「原来希露菲早上的发言并非从头到尾都是骗人的借口啊。」
我和洛琪希低声交谈，同时拿出事先准备好的钓具。
没有卷线器和假饵那类方便的东西。
只有弹性很好的木材和巨大蜘蛛〈Giant Spider〉的蛛丝组合而成的简易钓竿。
再搭配用射纹蛙〈Radiata Frog〉的鸣囊制作的浮标以及铁制的钓钩，鱼饵则是蚯蚓。
「我从来没有钓过鱼。」
「我也是我也是，一直很想试试看。」
妹妹们一边发表感想，一边拿起钓竿。
爱夏手脚俐落地装上浮漂、钓钩以及准备好的鱼饵，冲向河边。
然后使出媲美三平的有力动作，把钓钩抛进河里。（注：出自漫画《天才小钓手》）
看这种有模有样的架势，她真的没有钓过鱼吗？
「哥哥，这个要怎么弄？」
至于诺伦，却是不知所措地拿着钓钩和浮标。
「哼哼，哥哥我也不知道，因为我同样没有钓过鱼。」
我在前世是室内派。没有实际去钓过鱼，对这种事也没有兴趣。
当然，转生到这个世界后，依旧没有任何经验。
如果想抓鱼，直接让河水结冻就好了。
「那个，诺伦小姐。要不要由我来教你呢？」
洛琪希战战兢兢地如此提议。
看样子洛琪希有钓鱼的经验。本来觉得如果洛琪希也没钓过鱼，三个人一起摸索或许也不错，不过既然她可以讲解，那么我也一起学学吧。
「……麻烦你了。」
诺伦带着苦闷表情点了点头。
身为米里斯教徒，她对洛琪希果然还是有点意见。
不过呢，也不是真的那么讨厌洛琪希本人。
「──那么，请你自己试试看吧。」
「这样吗？」
「对，做得很好。」
「……谢谢你。」
洛琪希非常仔细认真地讲解，诺伦也有确实听从她的教导。
很好很好，我希望诺伦和洛琪希也能建立起良好关系。
于是，大家都开始钓鱼。
洛琪希是个老手。她坐在我用土魔术制作的椅子上，用一只手拿着钓竿，眯起眼睛盯着水面。
一旦察觉传到手上的细微震动，就会做出反应拉起钓竿。虽然从刚才钓到现在并没有钓上什么大家伙，她依旧是目前战果最好的人。
这个架势，展现出宛如修行僧坐禅时的威严。
「洛琪希小姐很厉害呢。」
「因为一个人旅行的时候，必须尽可能自力取得食物。」
「说起来，在之前的旅程中，瑞杰路德先生也有捕鱼。」
「他也会钓鱼吗？」
「不，他是拿枪往水里一刺，枪尖就会刺中三条鱼──」
诺伦坐在洛琪希旁边，和她有一句没一句地闲聊。
两人之间多少还有点生疏，不过气氛不错。
「啊，诺伦小姐，有鱼上钩了。请拉回钓竿。」
「咦！咦！好……好的！啊……」
「这种事常有，重新装上鱼饵吧。」
诺伦的注意力有点散漫，又跑了一条。
但是，她对于和洛琪希聊天这件事本身似乎挺乐在其中，表情显得很开朗。
「哼哼哼，哥哥。你的状况好像一直不太好耶，是怎么了呢～？」
至于爱夏，可以说是状态绝佳。尽管被溜掉好几次，还是钓上了三条鱼。
「我们说好获胜的人可以对输掉的人提出要求，你可不能忘记喔！」
爱夏刚刚跑来提议要比赛谁有办法钓到比较多鱼，我接受了挑战，目前的成果却是挂零。看起来似乎会输。
明明双方都是初学者，为什么会有这么大的差距？
「要提一些我能够做到的事情喔。」
「要求什么比较好呢？要不要叫哥哥一整晚都紧抱着我，然后一直在我耳边细语『爱夏好可爱』呢……这样好像不错？还是要哥哥比照对希露菲姐姐和洛琪希姐姐那样──」
「牵涉到性方面的都不行，父亲会生气。」
「不可以把爸爸搬出来！」
讲是这样讲，实际上爱夏顶多只会要求我买什么比较昂贵的小东西给她吧。
那点小事完全不成问题……不过，输给妹妹真的妥当吗？可以在这种场合让妹妹战胜哥哥吗？
答案是否，现在应该要展示出自己身为哥哥的威严。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第九话「生日庆祝会」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第九话「生日庆祝会」(2/4)
与其当个温柔却靠不住的哥哥，更该成为强大又可靠的兄长。
「爱夏，我要拿出真本事了。」
「哥哥刚刚都没有认真钓鱼吗？」
「没错。所以从现在开始，我要使用魔眼。」
「咦！作弊！」
随便她怎么说，这就是我的真本领。自己要靠着看穿一秒后的未来，展现出压倒性的实力差距。我发动魔眼，专心观察浮标。
〔没有反应〕。
〔没有反应〕。
〔浮标抽动了一下〕。
「上钩！」
透过每天的挥剑练习，我已经锻炼出俐落纯熟的上下动作。
借由义手强化的手臂也可以无视一切抵抗，我强行把钓钩拉出水面。
「很好，钓到大……鱼……」
结果，拉上来的东西是一只大靴子。
「……」
这个世界也有靴子。而且，这条河有流经魔法都市夏利亚。
人们的日常生活会利用到这条河，例如汲水和洗衣。所以有时候，靴子或许会因为某种理由而掉进河里，最后找不回来。另外也有可能是冒险者在更上游的地方掉了靴子，然后沿河漂流到这里。
「哥哥……」
爱夏看我的眼神就像是在看什么没救了的东西。
不，这时应该转换一下思考方式。例如这样想吧……这东西不是靴子。
嗯，总觉得只要改变思维，看起来就很像是完全不同的东西。
对，没错。仔细看看，要说看起来很像鱼也没错，甚至直接称为鱼也不算夸大。对，这怎么看都是鱼，并不是鱼以外的东西。
我把靴子放进装鱼的篓子里。
「好，我钓到第一条了，很快就会追上你。」
「咦！刚刚那明明是靴子啊！」
「虽然看起来像靴子，不过却是如假包换的河中生物。我把那东西称为……呃，靴鱼。」
「不就是靴子吗！不行！太奸诈了！」
爱夏把手伸进篓子里，抓起靴子丢回河中。
「啊啊！」
不可以把垃圾丢进河里啦。
算了，这也是一种钓后放流〈Catch and Release〉。刚刚那只靴子还是小鱼，这次死里逃生后，它一定会努力游向大海，长大之后再回到这里。
就当作是那么一回事吧。
「啊！唔唔……好！第四条！」
我正在胡思乱想时，爱夏钓到第四条鱼。
嗯，这样一来大概已经输定了。
抱歉啊，希露菲，洛琪希。我今天晚上必须去侍奉爱夏……
「就是这样，很好！往上拉！往上拉！」
「呜……唔唔……啊！」
「加油！要慎重一点！」
因为突然吵闹起来所以我转头一看，只见诺伦也钓到鱼了。
很大只，可能跟锦鲤差不多。
「太棒了！我钓到了！第一次钓到鱼！」
「好厉害！是条大鱼！」
诺伦很开心地笑着，洛琪希也拍着手为她高兴。
真是温馨的光景，这一趟没有白来。
这时我注意到太阳已经西斜，决定收拾收拾回家去。
「我们差不多该回去喽。」
听到这句话，两个妹妹都耍起赖皮。
「咦！这么快就要回去了？」
「……我还想再钓一条。」
开心的时间总是过得特别快，我可以理解她们想要再玩一下的心情。
然而，重头戏接下来才要上演。
「因为天黑之后可能会有魔物出没。」
「魔物只要由哥哥出面解决不就得了！」
「而且还有洛琪希老师在……」
我确实有能力对付这一带的魔物。
再加上洛琪希，两人联手想必能保护好诺伦和爱夏。
现在的我应该有那种水准的力量。话虽如此，这是两码子事。
要是拿那种事情当不回家的挡箭牌，我们会在这里待到深夜。就算接下来没有其他预定行程，也该先拔除发生万一的可能性。
「不行，改天再来就可以了吧？」
「哥哥，你不能因为自己没钓到鱼就这样……」
「不……只要我拿出真本事，想要多少鱼就能抓到多少。」
我能够使用电击和爆炸，根本没有必要坚持用钓的。
绝对不是输不起啦。
「总之，我们回家吧。」
「是──」
「知道了。」
钓到的鱼都用魔术瞬间冷冻后带回家里。
途中有想过要不要干脆把鱼烤了吃掉，不过派对这种聚会就是要饿着肚子参加。
鱼可以留到明天或后天再吃。
回家的路上。
爱夏和诺伦开开心心地讨论今天谁钓到的鱼比较多，谁钓到的鱼比较大。
我和洛琪希跟在她们身后。
洛琪希露出像是总算达成一个目标的表情。
她和诺伦之间一直有点尴尬，不过这次之后，两人的关系应该会开始改善。
「我们回来了！」
「庆祝吧！」
我们刚踏入家门，掌声随即响起。
即使整体听起来有点稀疏，却都是最真心诚意的掌声。希露菲、莉莉雅还有塞妮丝都来到玄关。
塞妮丝只是一脸茫然地呆站着，不过我总觉得她脸上带着笑意。
「咦！」
这突如其来的安排让诺伦惊叫出声，爱夏则停下动作。
配合前方三人，站在后面的我和洛琪希也拍起手来。
还在混乱的诺伦回过头来又「咦」了一声。
她好像无法理解这是发生了什么事。
「来吧，大家去餐厅吧。」
我催促困惑的诺伦和起疑的爱夏前往餐厅。
餐厅的布置显得有点朴实，不过还是很漂亮。
虽然没有拉起横幅布条，但是墙上装饰着花朵，摆放在各处的烛台也散发出光芒。
另外，桌上铺了白色桌巾，还摆上花瓶和盘子。
已经准备了饮料，却没有看到餐点，大概等一下才会送上桌。
桌子的一端，所谓的寿星席那里排列着两张椅子。
我让两个妹妹在寿星席就坐。
「为什么？咦？」
诺伦还是一脸感到不可思议的表情。
「啊，嗯～原来是这么一回事啊～」
然而，爱夏却咧嘴一笑。果然她已经有所察觉，真是聪明的孩子。
看到两人都坐好以后，莉莉雅协助塞妮丝坐下。
希露菲和洛琪希也跟着她依序就了定位。
确认所有人都坐下之后，我「嗯哼」咳了一声。
「转移事件之后已经过了七年。虽然花了这么长的时间，不过全家人总算团聚了。父亲已经离我们而去，母亲的记忆不知道能不能恢复。可是，如果我们一直沉溺于悲伤，过世的父亲也不会开心。所以我认为我本身……还有大家都应该常保笑容。或许有人会觉得这种行为过于轻浮随便，但是全家人重逢后的盛大庆祝会也是父亲的遗愿。所以今天就依照他的遗志，大家一起尽情热闹一番吧。」
等全家人都团聚之后要举办一场派对……这是保罗以前在信上提过的愿望。
保罗本人已经辞世的现实虽然让人寂寞又悲伤，然而今天也算是为了保罗，我想要好好庆祝。还有诺伦和爱夏，我希望她们今后能以积极乐观的态度活下去。
……话虽如此，在这种场合发表长篇大论只会变得很像说教，其实没有什么好处。
如果想让两个妹妹觉得未来充满期待与乐趣，就算我仔仔细细地啰唆一堆往事也不会有任何正面效果。只有在感到辛酸痛苦的时候，才有必要去回忆往事，回想转移事件导致一家离散的那段辛苦时期。因为过去的痛苦经验将会成为支撑现在的基础。
「干杯！」
所以，我中止自己的演说
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第九话「生日庆祝会」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第九话「生日庆祝会」(3/4)
，高高举起手中的杯子。
「干杯！」
除了诺伦，所有人都跟着静静举起杯子。
只剩下她依然还没进入状况。
爱夏似乎已经完全理解，嘻嘻笑个不停。
话说回来，我本来想说些正面话题，结果说不定反而让气氛变沉重了。不行不行，必须让大家露出笑容。
「希露菲！」
「啊……好！」
听到我的呼唤，希露菲立刻开始行动，这就是所谓的默契十足。
她从桌子底下拿出事先准备好的东西──
两个包装精美的大盒子，然后把其中一个交给洛琪希。
接下来，希露菲和洛琪希分别把手上的盒子递给爱夏和诺伦。
「十岁生日快乐！」
「生日快乐。」
不要说诺伦，恐怕连爱夏都没听懂希露菲她们在说什么。
「那个……我们已经十一岁了……」
这可能是我第一次看到爱夏露出这种完全状况外的表情。
就算是爱夏，大概也没有预料到会有礼物可拿吧。
自己就是想看到这样的表情。
「嗯，可是我们在你们十岁时没能帮忙庆祝。所以鲁迪他说只不过是慢了一年而已，现在补送礼物应该也没问题。」
「是哥哥的提议……？」
爱夏似乎满心感动，用力抱紧刚刚拿到的盒子。
然后转头看向莉莉雅，莉莉雅也以温柔的表情对她点了点头。
于是爱夏又重新转向希露菲，脸上满是掩不住的兴奋。
「我可以打开吗？」
「当然可以。」
听到这句话，爱夏开始动手。
可能是因为太感动而愣愣来回看着我和礼物的诺伦也跟着行动。
她们原本想一口气把包装布撕破，却同时打消念头。
改为慢慢解开缎带，再把漂亮的包装布一层层摊开。
不知道为什么，两人的动作完全同步。这种地方就看得出来是姐妹。
「哇！是靴子！诺伦姐的是什么？」
「你看，爱夏！我的是大衣！」
看到礼物，两人都很高兴地笑了。既然她们这么开心，送礼的人也感到满足。
「你们都收到了很棒的礼物呢。」
原先在旁边微笑的莉莉雅和塞妮丝也靠了过来。
「啊！妈妈！你看！」
诺伦摊开大衣，在塞妮丝面前展示。
塞妮丝当然没有反应，让我衷心感到遗憾。
其实，塞妮丝是在这种场合会特别激动的类型。像我五岁生日时，她非常兴奋地送了我一本植物辞典，脸上的表情就像是在说：「如何？还是我最了解鲁迪的兴趣吧」。
如果塞妮丝是正常状态，一定会像个小孩子那般，和诺伦一起吵吵闹闹吧。
看到塞妮丝现在这种面无表情的模样，我感到很悲伤。
一旦她恢复正常并得知保罗的死讯，或许会时时挂着伤心的表情。
然而就算是那样，现状这种完全没有反应的样子还是让人心痛。
我才刚想到这里，下一瞬间──
──塞妮丝微微一笑。
「……咦！」
这抹微笑迅速消失，犹如昙花一现。说不定只有我一个人看到。
「她刚刚……是不是笑了？」
不，大家都看到了。
莉莉雅、爱夏、希露菲，还有洛琪希，大家都满脸惊讶地看着塞妮丝。
「……妈妈。」
正面看到这个微笑的诺伦睁大双眼，以一脸快要哭出来的表情回望塞妮丝。
「……」
塞妮丝依序摸了摸诺伦和爱夏的头。
动作看起来比平常更加温柔。看到女儿们的成长，她也感到很开心。
「夫人……太好了……」
莉莉雅静静地抱住塞妮丝的肩膀，脸上那种泪水即将夺眶而出却又带着笑容的表情真的非常罕见。
表情依旧一片茫然的塞妮丝轻轻抚摸着莉莉雅的手。
莉莉雅咬住嘴唇，似乎是在强忍泪水。
「这是我和夫人送给你们两人的礼物。」
让塞妮丝坐下后，莉莉雅才另行拿出礼物。
那是两条绣着美丽花朵的手帕，看起来一模一样。
「谢谢你，莉莉雅小姐。」
诺伦直接收下，爱夏却有点犹豫。
或许是接受相同礼物的行为让她觉得有点异于平常。
「那个，妈妈……我也可以收下吗？」
「嗯，当然可以，因为你也是保罗老爷的女儿。」
我不知道莉莉雅的心境发生了何种变化。
明明她以往都嘱咐爱夏必须彻底以女仆自居。
「但是你记住，今后务必也要继续尊重诺伦大小姐和鲁迪乌斯少爷。」
「……知道了，妈妈。」
算了，只能说莉莉雅还是莉莉雅。不过，虽说嘴上如此叮嘱，然而最近不管是在发言用词还是其他方面上，都没有看到莉莉雅严厉教育爱夏的状况。
我想莉莉雅也有她自己的各种考量吧。
莉莉雅回到座位后，塞妮丝把手放到她的肩膀上。
「夫人……」
「……」
莉莉雅也伸手握住塞妮丝放在她肩上的手，以平静态度致谢。
「谢谢您。」
看在我的眼里，总觉得两人之间似乎进行了无声的交流。
旁边的洛琪希以感慨万千的态度看着这个光景，让我留下深刻的印象。
「嗯？」
自己正在观察洛琪希，却有人从背后拉了拉我的袖子。
不知道是谁的我回头一看，原来是希露菲。她手里又拿着一个盒子，不过并不是刚刚送给妹妹的那两个礼物。对了，可不能忘了这件事。
「洛琪希。」
洛琪希回过身来。她看到我和拿着盒子的希露菲，不解地歪了歪脑袋。
「有什么事吗？」
希露菲负责回答。
「来。这个……是我们送你的礼物。」
「咦？噢……这……这是什么的礼物？」
「是结婚贺礼啊。洛琪希，恭喜你和鲁迪结婚了！」
希露菲这样说完，把盒子递给洛琪希。
「来，打开来看看吧。」
在希露菲的催促下，洛琪希依言打开箱子。看到里面的帽子后，她瞪大双眼。
「那个……希露菲，鲁迪，这是？」
「洛琪希，我们也要像塞妮丝小姐和莉莉雅小姐那样，两个人好好相处喔。」
笑着说出这句话的希露菲宛如天使的化身。
看到她的笑容，洛琪希咬紧嘴唇，微微低下头，把帽子紧抱在胸前，然后用几乎听不见的音量说道：
「真的……很谢谢你，希露菲……」
插图p233
洛琪希的眼中闪着泪光。
后来我才知道，洛琪希就是在这个时候才初次实际感受到……她真的获得了希露菲的认可。
拆完礼物之后，派对进行得很顺利。
首先是蛋糕被送到了桌上。这个蛋糕类似烤得很松软的海绵蛋糕，不过没有使用鲜奶油。里面混入大量的果干，蛋糕本身有点苦，是靠着水果的甜味来平衡口味。我以前在阿斯拉王国吃过同样的东西，记得是在布耶纳村过五岁生日时有吃到，十岁生日那次好像也有出现。
真是让人怀念，不知道艾莉丝现在过得好不好。算了，那家伙大概去到哪里都很有精神。会不会跟我一样结婚了呢……不可能，要是有人能和那个艾莉丝交往，我会很尊敬对方。
我找莉莉雅请教了一下关于蛋糕的事情，听说这是阿斯拉王国的传统糕点。
通常有喜事的日子就会准备，但是保罗不喜欢，所以她以前几乎没做过。
居然还挑食，真的很有保罗的风格。
希露菲好像趁这次学会了做法，以
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第九话「生日庆祝会」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第九话「生日庆祝会」(4/4)
后就由她负责。
诺伦吃得很开心，自己也不讨厌这种味道。
不过呢，爱夏似乎实在无法接受，想要把果干挑掉。
看到她的行为，莉莉雅虽然开口斥责爱夏不该挑食，却也笑着说这样会让人回想起老爷。
因为爱夏跑来撒娇要我帮她吃，我决定把疯狂喜欢甜食的洛琪希也拖下水。
本来也没想很多，只是觉得要是能看到两个人互相喂食对方一定很有趣。
然而洛琪希好像误会了什么。
「爱夏小姐，你或许是身在福中不知福。要知道真正饿肚子的时候，有时候甚至连毒蝎子都得吃下去。」
「咦……啊……是。」
结果她开始说教。
以前基列奴好像也提过类似的事情，冒险者都那样吗？
我在魔大陆上旅行时，也有一段时期必须强迫自己接受难吃的食物，不过应该没有吃过有毒的魔物。
这是不是代表我也是日子过太爽？
「居然想把这种又甜又好吃的食物剩下来，实在太没天理了。乖乖吃掉。」
「是。」
洛琪希的气势并没有那么强烈，不过相当有说服力，爱夏难得被镇慑住。
她安静地吃起蛋糕，说不定这是我第一次看到爱夏这么老实地服从命令。不，其实她对我的发言也都有确实听从。
不过仔细想想，改善挑食是很重要的事情。
即使对象只是个蛋糕也一样。
自己又差点做错事。不愧是洛琪希，果然细心。
「如果你实在饱到吃不下去，我可以帮忙吃掉。」
顺便说一下，洛琪希自己的份已经吃光了。嗯，不愧是洛琪希。
「我的肚子已经饱到实在吃不下了。」
爱夏立刻开口回答，快到让洛琪希忍不住再度开始说教。
「不可以！乖乖自己吃掉！」
我和希露菲都很少训斥爱夏。而且或许是因为我这样做，感觉连莉莉雅也受到影响开始自制。
爱夏虽然很聪明，但是她才十一岁，或许需要一个会训斥她的大人。
洛琪希和妹妹们的关系变好了。不知不觉之间，诺伦和爱夏也不再吵架了。
塞妮丝的状况也确定有顺利慢慢好转。我觉得家人之间的关系变得更为亲近紧密。
今天的派对很成功，宴会果然是很棒的活动。
等诺伦和爱夏十五岁的时候，我也要帮她们盛大庆祝一番。
──学校的传言．其之九「龙头老大是光头」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十话「再度遭逢争执场面？」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十话「再度遭逢争执场面？」
季节转换，窗外开始飘下片片雪花。
这个拉诺亚王国即将进入冬季。
这里的冬天既漫长又寒冷，而且缺乏物资。一部分家庭必须趁现在先做好过冬的准备，否则有可能会冻死。
我家因为比较富裕所以没有问题，不过还是为了以防万一，在后院里堆起小山般高的柴薪，在地下仓库内储存了耐久藏的食品。
我已经针对冬季做好万全准备。接下来要做的事情只剩下配合冬眠季节窝在家里不出门，和两个老婆相亲相爱卿卿我我。
然而就是在这种时期……我再度见到那名女性。
★ ★ ★
「鲁迪，我和希露菲从明天起要去处理必须外宿的工作，你要不要一起来？」
某一天，洛琪希讲出这种话。
我们正在吃早餐。
「这句话的意思是要我去参观教学？」
我忍不住这样回问，洛琪希却以听不懂我在说什么的表情看向这边。
原本以为洛琪希是要让我看看她工作时的飒爽英姿，实际上似乎不是那么一回事。
「不，只是普通的工作，不过好像可以拿到额外的奖金。」
「工作？」
「嗯……听说是拉诺亚的王族要进行巡礼之旅──」
继续确认详情后，才知道这个工作似乎和拉诺亚王族的巡礼之旅有关。
拉诺亚的王族有个义务，必须在成人后随即接受考验出外旅行一趟。
虽说是旅行，其实也只是花上大约半年的时间，前往国内的固定几个地点。
不过既然是考验，这趟旅行只能带着少数护卫，而且必须由王族自行准备。
亲自观察，亲自雇用，以自己的双脚在国内移动，以自己的眼睛来确认现状。
借由这些行动，以求成为更优秀的王族……这就是拉诺亚王国著名的「成人之巡礼」。
话虽如此，既然这件事已经成了著名事迹，各都市的首长其实也都知道王族成员会微服旅行。
不光是知道，还会进一步仔细确认王子和公主的年龄，详细调查哪位成员准备在何时进行巡礼之旅。
这种行径听起来和跟踪狂没两样，不过就算是微服外出，万一王族在自己管理的地方出了问题或是受了什么重伤，中央给予的评价还是会因此下滑。
所以站在各都市首长的立场来看，他们甚至想派出以百人为单位的护卫来保护王族。然而再怎么说这都是微服进行的考验，实际上禁止那样做。
但是，王族主动提出要求时可以另当别论。
这次是担任王族护卫的冒险者队伍里的魔术师和治愈术师同时生病，只能暂时休息。虽说不需要疗养太久，可是冬天的脚步已经接近。这一带只要进入冬季就无法移动，王族必须在冬季到来前结束巡礼并回到首都才行。
那么，讲到这位王族到底被困在哪里……其实就是此地，魔法都市夏利亚。
因此，王族请求魔法都市夏利亚代为安排几名护卫。
对于这个请求，魔法都市夏利亚的市长和魔法大学与魔术公会进行协议，讨论该让哪个人担任护卫。结果，有个人物中选。
原本身为冒险者，旅行经验丰富，能够使用实用的攻击魔术，又只是新手教师，负责的工作并不多的人物。
没错，就是洛琪希。他们做出洛琪希正是适任护卫人选的结论。
考虑到她的实力，这可以说是理所当然的结果。
「……咦？可是，为什么这件事演变到后来，连希露菲也要同行？」
「因为爱丽儿大人说她无论如何都想和那位拉诺亚王族建立交情。」
然后，爱丽儿也跑来搭了便车。
趁着这个机会，拥有牢靠情报网的爱丽儿接近拉诺亚的王族。大概是觉得就算交情无法深入也还是要先结识对方吧。
「是吗，换句话说希露菲和洛琪希等于是王族们的护卫。」
「嗯，还有路克先生也是。」
我觉得路克应该算是被护卫的那一边，不过还是别讲出来好了。
「虽然有希露菲在应该没问题，不过这次有爱丽儿殿下和拉诺亚王族共两位护卫对象，而且巡礼用的祠堂似乎在森林里……再加上我这个人该怎么说，是那种在紧急状况下会粗心犯错的类型，所以不由得有点担心……」
「你何必妄自菲薄……」
「为了让工作确实成功，我找了希露菲商量该怎么办，结果她提议可以请你协助。毕竟现在这城镇里最强的魔术师就是鲁迪你……」
先不讨论自己到底是不是最强，总之我可以理解洛琪希的不安。
爱丽儿和拉诺亚的王族。
保护这两人的护卫是一名拉诺亚骑士，还有希露菲跟路克。
再加上少了两名感冒的成员，目前还不确定能否派上用场的冒险者们。
清楚实力又可以倚靠的同伴只有希露菲一个……不，以洛琪希来说，她对希露菲的实力也不是那么了解吧。不管怎么样，也难怪她会觉得不安。
「如果大家都一起去，不会影响到露西吗？」
「不要紧。有苏珊娜小姐在，而且交给莉莉雅小姐照顾想必也没问题。」
回答的人是站在旁边的希露菲。
也对，有莉莉雅和爱夏，就算我在家也无法帮上什么忙。
在照顾露西这件事上，希露菲才重要。
那么自己与其留下，还不如加入护卫的行列，让大家可以早日完成任务返家还比较好。
「我明白了，那么我也去吧。」
如此这般，我接受了洛琪希的请托。
毕竟这也是教师的工作。只要洛琪希能立功，说不定会成为升迁的助力。
隔天，我和洛琪希一起造访魔法都市夏利亚里的Ｓ级冒险者用旅馆。
这里比我和洛琪希、希露菲三个人一起去过的那家旅馆还高级。
明明说是接受考验，却住在这么豪华的地方。
只能说王族果然就是王族吗？
「哎呀，原来阿斯拉王国也会在王宫里建造庭园吗？」
「嗯，这样听起来，拉诺亚王国也是吗？」
「是！看来这方面在哪个国家都一样呢！嘻嘻，真有趣！」
我和洛琪希抵达时，爱丽儿一行人已经先到一步，正在和拉诺亚王族一起喝茶。
坐在爱丽儿前方的人是一名年约十二岁的少女。听说王族是在成人后才进行巡礼，所以她大概已经十五岁了吧，只是外表看起来比实际年龄幼小。
两人后面站着路克和工作中的帅气希露菲。
还有一个年纪稍长，想必是公主护卫的女骑士。
「来者何人！快点报上名来！」
女骑士一看到我们，立刻挡在两名公主的前方，毫不客气地打量着这边。
「初次见面，我名叫洛琪希．Ｍ．格雷拉特。今天是为了担任公主殿下的护卫而前来拜见，还请多多指教。」
「我是同样要担任护卫的鲁迪乌斯．格雷拉特，请多多指教。」
「噢，原来是你们……我方有收到联络。我是骑士葛瑞丝，今天请多关照。」
女骑士看到洛琪希后露出欲言又止的表情，不过最后还是没特别讲什么，只说了这句话就退回后方。
我猜八成是看到洛琪希的外表后觉得她未免年纪太小，还怀疑起这种人是否真的是魔法大学选出的护卫。
之所以没有实际问出口，或许是因为她拥有优秀的沟通能力。
不，根据爱丽儿脸上的诡异笑容，肯定是她事先已经帮忙说明过了。
真危险，要是洛琪希在这里被批评像个小孩、看起来很不可靠或是根本不像教师，我的鲁迪炮绝对会激烈喷发。那样一来，洛琪希升迁的机会将化为泡影。
「我原本听说另外还有几位冒险者……」
「那些人目前暂时离开去进行准备，你们在此稍待。」
「是。」
我本来想找张空椅子坐下，洛琪希却站到希露菲他们旁边。女骑士也回到先前的位置，挺直身子连一动也不动。
看样子现场只有公主等级有资格坐下，我也乖乖站着吧。
「爱丽儿大
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十话「再度遭逢争执场面？」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十话「再度遭逢争执场面？」(2/5)
人已经来我国多久了呢？」
「这个……扣掉旅行期间的话，马上要满六年了。此地已经可以算是我的第二个故乡。」
「啊……不过既然已经六年，表示您明年会毕业……很快就要学成归国。我好不容易才跟您结识……」
「就算暂时分离，只要阿斯拉王国和拉诺亚王国建立起邦交，总有一天彼此能再相见。」
话说回来，拉诺亚的公主殿下长得相当可爱。
自己曾在某地听过拉诺亚王族都是俊男美女的传言，看来那是事实。
即使待在爱丽儿身旁也不怎么逊色，不过无疑是爱丽儿比较漂亮。
只是爱丽儿的手脚未免也太快，感觉两人已经成了挚友。
「到底要我说多少次！」
我一边听着两人闲聊同时让自己放空等待了一阵子后，入口那边突然传来说话声。
「你也差不多该懂事了吧！」
「要我懂事？你忘记上次那件事了吗？都是因为那些笨蛋只会做一些多余的事情，蒂娜和梅拉妮才会差点被害死！所以我坚决反对！」
「也没办法吧，这次就是那种委托。」
「哪里没办法！你不在意吗？你可以把自己的背后交给那种来历不明的家伙吗？」
「我也不想交给那种人啊。」
边争论边进来的人是穿着旅行用装扮的女性……再来还是女性跟女性，清一色都是女性。
带头的是一个虎背熊腰的高大女子，让我联想到基列奴。不过这人身形更加魁梧，简直跟岩石没有两样。接下来是一个把暗褐色头发全部往后梳，额头上还有十字伤痕的女性。她动作矫捷，深沉的眼神让人觉得想必身经百战。
两人的年龄大概是三十岁上下吧。
看她们腰间的佩剑，应该都是前卫。
两人都面貌凶恶，举止俐落，看起来就是拥有充足实力的战士。
不愧是够格担任公主护卫的人选。
顺便说一下，在争论的不是这两个人，而是跟在后面的另外两个人。
「对吧！所以与其让奇怪的家伙加入，由我一个人负责绝对会比较好！」
以激动态度走进来的是一脸不高兴的年轻女性，年龄大概十五岁。
跟一开始的两人相比，只能算是菜鸟。
话虽如此，既然她能加入这种战斗经验丰富的队伍，想必是拥有够格的实力。
根据她手上的魔杖，可能是魔术师或治愈术师，或是两者兼任。
「我可不认为自己的实力有优秀到足以把后卫交给你一个人负责……」
至于最后一个人。
「或者该说，如果你想被视为高手，必须让自己无论碰上什么样的人都能配合对方行动。因为所谓的冒险者并不是可以一直和同样的人组队。」
同样也是女性。
她拿着弓，在冒险者中很少看到这样的人。
若要作为冒险者的武器，杀伤力比不上剑和魔术的弓很难受到青睐。
我曾经在这一行打滚了几年，只见过一个用弓的人。
「啊。」
恐怕在这一带，也只有一个弓箭手。
当然，我认得那个持弓女性的脸孔。
走进房间看到我之后，她一脸惊讶地停下脚步。
「……原来是你。」
这句脱口而出的喃喃低语想来并不是在对我说话，而是她的自言自语。
看到她停下脚步，原本满脸不高兴的少女换上怀疑表情发问。
「那是谁？莎拉认识的人？」
「……算是吧。」
过去差点和我建立起恋爱关系的女性就在眼前。
★ ★ ★
莎拉。
自己恐怕无法把她忘掉吧。
我和艾莉丝分手后，立刻认识了冒险者队伍「Counter Arrow」。莎拉是队伍里最年轻的成员，也是一名弓箭手。个性大剌剌又不服输，不过脑袋还算不错。
由于「Counter Arrow」成员之一的苏珊娜对我特别照顾，自己曾经多次和他们一起承接委托。内容包括讨伐魔物族群，或是前往人魔大战时代建造的地下堡垒收集雪龙兽鳞片等等。另外，还发生过其他很多事情。
在这段过程中，莎拉对我有了好感。
……我想应该是有了好感没错。
至于我对她的感觉，其实连自己也不太确定。
因为在我确认之前，彼此的关系就有了进展，然后我发现自己得了ＥＤ，自暴自弃到借酒消愁，还跑去妓院纵欲享乐，一时得意忘形就讲起莎拉的坏话，结果却被她本人听到，最后狠狠被甩。
我的内心留下深深伤痕，莎拉想必也因此受伤。
然而，这已经成了往事。我和她断绝关系，开始走上完全不同的路。
一切都结束了，自己再也不会见到她。
……我原本那样认为，不过人生居然会发生这种事。
在工作时碰上前女友。
不过，工作就是工作。我想以平静态度对应，避免把往事牵扯进来。
况且基本上，事到如今才把当时的事情又翻出来说三道四的行为根本是搞错了重点。
「那么在公主她们回来之前，要先准备好饮食！」
后来我们组成队伍，前往附近森林里的巡礼用祠堂。
「呼～哎呀，怎么说，这次真是轻松。」
「突破转移迷宫的魔法大学教师……这个传言似乎是真的。」
「总觉得自己多有冒犯！一开始还那么自大……对于真正该如何把注意力分配在攻击魔术与治愈魔术上的理论，我实在非常佩服！我完全没想到居然有人可以像那样整理出井井有条的理论，而且还能够真正实践！」
我的努力或许没有白费，工作中并没有出现尴尬的气氛，一切都进行得很顺利。
可以说是顺利到无法更顺利了。
刚开始，全数由女性构成的Ｓ级冒险者队伍「Amazones Ace」因为洛琪希的外表而对她敬而远之，还表现出「咦？这女孩没问题吗？」的怀疑态度。
特别是那个最年轻的成员，甚至当着洛琪希的面放话说不愿意和这种小鬼一起工作。
然而我们离开城镇，和魔物战斗过几次后，这个评价转了一百八十度的弯。
明明是临时凑成的队伍，洛琪希却把后卫的工作处理得无懈可击。
她在完美的时机施展攻击魔术，也在完美的时机使用治愈魔术。
洛琪希拥有只身突破迷宫的经验，本领远远凌驾于一般魔术师之上。
而且，就算把因为生病而缺席的两个魔术师相加起来，似乎也还比不上她。
听到「Amazones Ace」众人从先前开始夸奖洛琪希的各种赞美，我忍不住挺起胸膛，很想一脸得意地大声炫耀她是我的师傅。
「那个，鲁──」
「啊！饮食由我来准备吧！毕竟我在战斗时都没有派上用场！所以请交给我处理！别看我这样，其实很擅长料理喔！」
「……」
这样做的代价就是让我的行动看起来很像是在刻意避开莎拉……这也没办法。
我在准备餐点时莎拉也一直恶狠狠地瞪着这边，但是和她对话显然会导致气氛变差，因此完全是逼不得已。
无可奈何就是无可奈何。
现状能够如此顺利，可以说是自己努力维持正常气氛的结果吧。希望大家以后可以称呼我是鲁迪乌斯牌空气清净机。
不，其实我很清楚自己根本没有多少影响力。「Amazones Ace」的成员都很优秀，也和洛琪希联手发挥出巧妙的增效作用，这才是气氛和睦的最大因素。
结果我和希露菲根本没有必要出手，一行人顺利到达巡礼的祠堂。
现在，公主和随侍的骑士一起进入祠堂，献上巡礼的祈祷。
祈祷完之后，接下来只要回到城镇，这次的任务就大功告成。洛琪希的评价会扶摇直上，在魔法大学的评鉴成绩也会一口气提高，被任命为学年主任的日子想必不远了。
「……」
「……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十话「再度遭逢争执场面？」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十话「再度遭逢争执场面？」(3/5)
不用说，莎拉当然很不高兴。
她现在闷不吭声地瞪着我。
这也难怪，因为她一直被我无视，感到不爽也很正常。不过即使是这样，大概还是比翻起旧账的气氛好一点。
我希望坐在旁边的希露菲可以伸出援手，但是她也不发一语。
甚至有种连她也在瞪我的感觉。
说不定希露菲是想保护我，也或许是怕我又拈花惹草。
还有可能是看到我一直无视莎拉，她有什么话想说。
不管怎么样，因为希露菲也都没说话，现场成了宛如黑洞的超重力空间，让我如坐针毡。
（……鲁迪，你起码该跟她谈一谈吧？）
这时，希露菲以只有我听得到的音量低声说道。
呃，其实我也觉得要是能以随和轻松的态度和莎拉对话就好了。
毕竟莎拉刚刚是以轻松的态度来找我，自己也该放宽心让过去种种全都随风而去。
可是回想起以前的事情，果然还是没办法那么豁达。
我现在觉得早知道至少该先把莎拉介绍给希露菲和洛琪希认识，不过莎拉已经放弃找我搭话，选择保持沉默。
早该在事态演变到这种地步就前想办法解决，结果我却失败了。
（唔……）
最好聊点什么话题。
仔细想想，根本没有必要完全无视对方，莎拉想必也很火大。
早知如此，或许最少该跟她公事公办地讲个几句话会比较好。
话虽这么说，事到如今要我主动开口也有困难。
毕竟我没有话题。
如果要我主动开口，只能想到可以用当时的事情作为起头。可是那样一来就会翻出过去的旧账，自己和莎拉都会很尴尬……我只能想象出那样的结果。而且根据对话内容，有可能会让坐在我旁边的希露菲也感到不快。
果然缄口不言才是比较好的选择。
至于破坏团队气氛的问题，等这趟委托结束时再谢罪吧。
为了洛琪希的升迁，此时我必须继续忍耐。
「洛琪希小姐，等回到城镇之后，在我们踏上旅途之前，能请你指导我魔术吗？」
「可以啊。」
「那么洛琪希小姐，我可以称呼你为姐姐吗？」
「咦……不，那是……算了，其实也没什么关系。」
「太棒了！洛琪希姐姐！」
呜呜，这里和洛琪希那边的温度未免相差太多。
我想加入她们那边，也想听到洛琪希叫我哥哥大人。好，回去以后试着要求她玩一下这种扮演吧……不过感觉洛琪希会生气，因为她原本就很介意自己的年幼外表。
「……唉～总觉得有点口渴。」
这时，爱丽儿很刻意地说出这句话。
口渴只要喝水就好了吧？我看向她那边，却发现她也在看我。
「路上有看到黄色的果实吧？很抱歉提出这种任性要求，但是我想吃吃看那个，可以麻烦你去摘来吗？」
爱丽儿这样说完，看向莎拉。
被点名的莎拉露出不解的表情，却还是立刻起身像是已经放弃抵抗。
「知道了，我去摘。」
「在森林里独自行动恐怕不太妥当呢。鲁迪乌斯同学，菲兹，请你们跟着一起去。」
这……难道是爱丽儿考虑到我们的状况，所以帮忙安排机会吗？
因为她不喜欢这种沉重的气氛，才希望我们离远一点赶快把话说开吗？
「不，鲁迪一个人就够了吧，我要陪在爱丽儿大人身边。」
我正在思考，希露菲却表示不同意见。
「他一个人没问题吗？」
「没问题，他不会逃避。」
逃避。是吗，自己是在逃避吗？逃避莎拉跟那天的事情。
不过，我已经没有理由逃避。我现在有了希露菲，还有洛琪希。ＥＤ治好了，甚至还生了孩子。
「是。」
既然这样，当然不能一直逃避下去。
如此这般，我跟着莎拉移动，前往长着黄色果实的地方。
两人一起采摘靠近地面生长的黄色果实。
算了，总之还是主动搭话吧，毕竟希露菲还特地让我们两个出来。
必须试着换个心态。
莎拉是隔了很久才难得又见到面的旧识。如果就这样无视彼此，等完成工作后再度各奔东西，不是有点寂寞吗？就以这种心态来面对她吧。
「原来你有继续当冒险者。」
这是我的第一句话。
「你这话是什么意思？」
她回话的口气有点呛。
我不能就此畏缩。
冷静下来，自己并不是认为莎拉没办法靠冒险者这一行活下去，莎拉也没有误以为我是那种意思。这是不经粉饰的态度，我记得她本来就是这种个性。
「因为『Counter Arrow』解散，苏珊娜和提摩西也结了婚然后不当冒险者了吧？所以我有点好奇另外两个人怎么样了……帕特里斯呢？」
「帕特里斯加入和我不同的队伍。我不知道他后来怎么样了，如果还健康，应该会继续当冒险者吧。」
帕特里斯是个战士，和莎拉和苏珊娜同样隶属于「Counter Arrow」这支队伍。
我现在只记得他是性格不错的家伙。
「你自己后来怎么样了？」
「我后来换了好几个队伍，差不多在升上Ａ级的同时被现在的队伍挖角，之后就一直没变。」
全部由女性组成的冒险者队伍「Amazones Ace」。
仔细想想，成员都是美女。队长身材魁梧但五官端整，副队长脸上有伤却是美人胚子。看起来年纪最小的女孩有点自大，不过算是可爱的那型。
虽然还是比不上洛琪希和希露菲啦。
「我还是第一次看到这种只有女性的冒险者队伍。」
「听说低层级满多这种队伍……只是到了Ｃ级以上，实力会变得比性别更加重要，所以应该不多吧。」
「是喔……」
我记得在魔大陆上没有照性别来组队这种事，但是那里特别不一样吧。就算是比较安全的地区，魔物的强度也是Ｄ级以上。
「我是第一次加入这种队伍，其实全是女性也有不少好处。有时候还会跟这次一样，碰到委托人特别眷顾的状况。」
「要护卫公主，当然是女性队伍最适任嘛。」
只有公主和女骑士的旅程要是找一大堆粗鲁男人来护卫也很危险。
冒险者只要剥下表皮就是些粗暴无礼的家伙，无法预测会发生什么事。
如果是大型集团〈Clan〉，这种问题应该会比较少；然而和只有女性的安心感相比，还是不得不降低一个层级吧。不过呢，我还是觉得就算只有女性，也不见得就会对女性很好。
「不管怎么样，待在这里让人感到很轻松，也不会发生什么感情纠纷的问题。」
听到这句话，我忍不住苦笑起来。
如果我当时正式加入「Counter Arrow」，还和莎拉牵扯感情纠纷，现在一定更加尴尬吧。
只是这句话让我想到「Amazones Ace」里那个最年轻的女孩。
每次休息，她都会逮住机会对着队长或副队长大叫「姐姐」然后抱上去。发现洛琪希很优秀后，她也跟前跟后，一有机会就搂搂抱抱。而且这种时候，她还会对我吐舌头。
「……真的没有感情纠纷的问题吗？」
「咦？噢，你是在说她啊……嗯，也有那样的人，不过两个女性也不会搞大肚子，所以意外能够和睦相处。」
莎拉耸着肩膀回答。
是吗是吗，能够和睦相处吗，那就算了。
自己和莎拉之间虽然有着苦涩回忆，但我并不是希望她遭遇不幸。
如果每个人都可以开心健康地活着，当然是再好不过的事情，嗯。
「我才想问你那边如何？」
「哪方面如何……？」
「我听说你已经结了婚还生了小孩，和两个妻子每天都处得
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十话「再度遭逢争执场面？」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十话「再度遭逢争执场面？」(4/5)
很好。」
「听谁说的？」
「苏珊娜，她之前寄信给我……」
我觉得莎拉的语气里似乎带点责备的意思。
这也当然，自己之所以和她分手，是因为我不举导致无法和她发生关系。
结果这样的我却和别的女人……而且还是和两个女人结了婚，每天卿卿我我。莎拉当然会觉得心里不好受。
虽然追根究底来说是因为我得了ＥＤ，不过莎拉知道这件事吗？
我记得自己没有特地告诉苏珊娜……
算了，其实怎样都好。就算起因是ＥＤ，但到头来还是该归咎于自己讲了莎拉的坏话，而且被她听到。如果她内心对我的评价并没有改变，我就是一个把正在追求的女孩拿去和妓女比较的混账家伙。
这种人在工作时出现，还刻意彻底无视自己，就算是佛也会发火。
「那个，总之……对不起。」
「我并不是想要求你道歉！」
莎拉突然大叫，然后站了起来。
她的脸颊涨红，嘴巴抿得死紧，身子还不断颤抖。
不妙，我好像惹她生气了。果然还是不要找她说话比较好吗？不，放马后炮也没用，这下该怎么办？
「呃……」
莎拉用力转开脸，背对着我坐下来。
我慢慢站起来避免刺激到莎拉，然后探头观察她的表情。
她板着脸看向地面。不过这表情与其说是在生气，反而更像是感到消沉。
「……莎拉？」
「鲁迪乌斯。」
「抱歉，我知道你并不是希望我道歉，但我还是要道歉。该怎么说？我还是很介意和你分手时的事情，因为那不是让人好过的场面。所以，我也不知道究竟该说些什么才对。不过，我不该故意对你视而不见，对不起。」
「所以啊，我不是说了自己并不是想要求你道歉吗……」
莎拉叹了口气，抬头看向这边。
如果不是希望我道歉，她到底是什么意思呢？
早知道我应该先请教一下希露菲。
「我可以坐在你旁边吗？」
「这样好吗？你老婆会生气。」
「摘完这些果实回去以后，我会立刻说明。」
「……啊，原来那个人就是你老婆啊。」
「苏珊娜的信里没写到？」
「只有提到希露菲叶特这名字……因为，一般根本不会想到刚好就是公主的护卫嘛。」
也对，苏珊娜也不可能连我老婆长怎么样都写得一清二楚。
「不过……是吗，难怪……」
「还有水蓝色头发的那个魔族女性也是。」
「咦！那个人也是……？哦……哼……」
我在似乎莫名感慨着什么的莎拉身边坐下，一股淡淡的……以前稍微闻过的怀念香味飘了过来。
「其实啊，我本来打算等这工作告一段落，就要去你家一趟。」
沉默一会儿之后，先开口的人是莎拉。
「到我家？」
「我啊……一直觉得自己必须向你说声对不起。」
「咦？你要对我说对不起？」
「嗯……和你分开后，那个……我才知道……你其实是生病了。结果我却认为只有自己受伤，把错都怪到你身上，自顾自地生气怒吼……明明你已经难过到想去死了……」
我回想起当时的情况。
听到我酒醉后的失礼言论，莎拉非常愤怒。
她的反应让我深深受伤，但是莎拉本身也受了伤。
「后来我从苏珊娜的信件里得知你在魔法都市夏利亚。刚好这个工作会前来夏利亚，所以我想争取一点时间去见你，然后……我本来想道歉。想坦率地对你说，那时真是对不起。」
「……」
「结果等到有机会实际开口，却只会讲一些讨人厌的发言……真的让我很受不了自己。」
讲到这边，莎拉抱起膝盖，把脸埋进两膝之间。
「…………对不起。」
这声道歉微弱地几乎无法听清。
我原本伸手想搂住她的肩膀，却觉得好像不太对而作罢。
最后，我抱住自己的一边膝盖。
「……虽然是到了现在我才能说出口。」
「？」
「不过那时候……我大概并不是那么喜欢你。」
「这话什么意思？」
「我生病的原因是一个和我一起从魔大陆旅行回来的女孩，叫作艾莉丝。我认为自己被她抛弃，那时刚好碰到莎拉你对我表现出好感，所以我觉得虽然自己不是那么喜欢你，总之还是该找到下一个对象，才能把以前的事情都忘掉。也就是说，那时的我对你并不是那么认真。」
我一方面猜想莎拉会生气。
「所以，你不需要道歉。」
一方面又觉得挨骂也没关系。
因为她对我坦白了一切，自己也该诚实相对。
莎拉并没有生气，反而抬起头露出惊讶的表情。
「……你变了呢。」
「是吗？」
「嗯。如果是以前的你，即使是说谎也不会讲那种话。」
「我想也是。」
「而且你根本不曾用这么放松不拘谨的语气跟我说话。就算肯那样跟我讲话，也还是会有隔阂感吧。」
「是吗？」
「嗯，和那时候相比，现在反而感觉比较亲近。」
听莎拉这么一说，我才发现自己的语气确实没有那么客套。
这也是一种心境的变化吗？
当时我认为自己被艾莉丝抛弃，为了避免跟周围起冲突，总是很注意遣辞用句。
不但尽可能使用恭敬语气，也限制自己不能和其他人有必要以上的接近。
我试图和他人保持距离……因为不想受伤。
然而现在已经不是那样。
「……因为我获得了信心。」
「从你的妻子那里？」
「对。快要和你发展出男女关系时，其实我已经不举好几年了。」
「……」
「以牺牲奉献的态度来协助我治疗的人就是希露菲。她明明是第一次，却不光是献出自己的身体，甚至还动用媚药，最后成功治好我那个毛病。」
我仔细叙述当时的情况。
莎拉听得面红耳赤，却还是靠向我这边专心聆听。
实在让人有点难为情，自己可能讲得太详细了。
「……她为你做了那么多，你却娶了第二个老婆？」
「因为第二个妻子……洛琪希也做了同样的事。」
改为说明和洛琪希之间的详情后，莎拉虽然伸手捂住嘴巴，还是很有兴趣地继续听下去。
或许是我多心，她的呼吸好像有点急促。
不过听完之后，莎拉有点寂寞地说了。
「我自己……办不到吧。就算当时知道那件事，大概也办不到。」
「……」
「这就是问题吗？没办法让你喜欢上我的原因。」
是啊，希露菲和洛琪希都很喜欢我。
不过，我对她们两人的爱更加深厚。因为她们为我做了那么多，我对两人才会抱着几乎同等的爱情。
「因为她们为自己做了什么」或许是一个很现实的理由，不过我因为这个理由而喜欢上她们的事实还是没变。
如果说她们和莎拉以及其他女性有什么不同，大概就是这部分吧。
「嗯！」
莎拉动作俐落地站了起来。
然后手扠到腰上，从上方俯视着我。
「我说啊，你可不要误会！我的恋情已经在那天结束了！是啦，我是因为自己没搞清楚状况就讲了很过分的话所以想要道歉，不过也只是这样！事到如今，我完全没有想跟你再续前缘的意思！」
莎拉很有精神地这样讲完，然后把脸用力转开。
「所以你也不必露出那种很愧疚的表情，就把我视为以前的同伴，以正常态度对应就好了！」
她
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十话「再度遭逢争执场面？」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十话「再度遭逢争执场面？」(5/5)
的表情有点害羞，却透着一种雨过天青的畅快感。
当时的那件事总算已经解决。
这样一想，我也觉得自己逐渐露出笑容。
★ ★ ★
这件事之后，自己总算能以普通态度对待莎拉。
类似把对莉妮亚和普露塞娜的态度以及对七星的态度加起来除以二的感觉。
还有，因为和我之间的疙瘩已经化解，莎拉也恢复正常状况。
她展现出优秀弓术师的实力，支援其他成员。
站在比较偏后方的位置，以冷静态度管理队伍全体大概是她现在负责的角色。
这种率性的大姐头风范会让我联想到以前的苏珊娜，不过莎拉是以和苏珊娜有点不同的方式来拉拔队伍中的年轻成员。
刚认识莎拉时，她身上还残留着一些新人的稚气，或许是有了后辈才让她变成熟了……不管怎么样，她现在已经成了老手冒险者。
就这样，公主顺利完成了巡礼。
虽然碰上数次魔物来袭，我们都能顺利对应，回到魔法都市夏利亚。
任务结束。
公主一行人决定在夏利亚住一个晚上，然后让复活的另外两名成员归队，隔天早上再朝着首都前进。
接下来，她们必须在降雪正式开始前赶回首都才行。
我们来到夏利亚的城墙边目送她们离去。
「呜──希望洛琪希姐姐可以多教我一些魔术～……！」
「不要讲那种办不到的事情。」
「啊，要不然，请洛琪希姐姐加入我们的队伍吧！如果是洛琪希姐姐，大家肯定也不会有什么反对意见！」
「很感谢你的邀请，但是目前的工作让我很有充实感，而且我还有丈夫……」
「不要紧！男人这种东西就算稍微丢着不管，久久见面时对方还是会把你当宝贝奉承！」
「亚莉莎，你也差不多一点！」
「是～」
洛琪希获得「Amazones Ace」众成员的邀请，不过她还是委婉拒绝。
如果她答应要一起走，我应该会死命抱住她，哭着恳求她不要走。
丢脸也没关系，因为人家需要洛琪希。
「那么，鲁迪乌斯，又要说再见了。」
和莎拉也要分别了。
一开始我还觉得早知道不该来，现在却觉得幸好有来。
自己和她之间果然还是该好好谈过。
「嗯，你多保重。」
「你也是，可别让妻子哭泣。」
「我会多注意。」
「她们的感情似乎很好，但你可不能把两人拿来比较。尤其是为了夸奖其中一边而去批评另外一边的行为是大忌，因为被批评的那一边会非常受伤。」
「啊，是，我保证铭记在心。」
「好，那再见啦！」
莎拉最后在我的胸口捶了一拳，然后转身离开。
很爽快干脆的别离。
我和希露菲、洛琪希两人并排站着，目送她们离开。
「……鲁迪，就这样分开真的好吗？」
看不到公主一行人之后，希露菲突然开口发问。
「什么意思？」
「那女孩是鲁迪以前喜欢过的女孩吧？」
哎呀，希露菲叶特小姐，你可误会大了。
「不，我并没有喜欢她。只是那时彼此都没有什么经验，所以有点迷失。」
「哦？是吗……」
希露菲以似乎不太信服的表情回应，然后看向我的脸。
「那……鲁迪喜欢什么类型的女孩？」
洛琪希竖起耳朵，很有兴趣地靠了过来。她似乎对我的喜好很有兴趣。
如果我说自己喜欢胸部小的女孩，她们会高兴吗？感觉反而会生气……
「这个嘛……以前会觉得发型要怎样，胸部要多大，身材要多高……不过最近似乎不一样了。」
我来回看着希露菲和洛琪希。
「看样子那种解救我脱离绝境的女孩，才是会被自己视为特别的对象。」
听到这句话，希露菲咧嘴一笑，露出又傻又甜的可爱笑容。
「那个，鲁迪。你这句话的意思是我很特别？」
「嗯，希露菲很特别喔。因为你帮我治好已经烦恼好几年的疾病，而且我还觉得多亏有你，自己才能获得目前这种幸福的现状。」
「是吗……嘿嘿嘿，幸好我有鼓起勇气。」
看到洛琪希露出有点不安的表情，像是不确定自己是否符合，我伸手抱住她的肩膀。
当然洛琪希也一样。
实际上，原本是家里蹲的我之所以能够走向外界，还有在保罗死后颓丧不振的我之所以能恢复到可以行动的状态，全都要归功于洛琪希。
「总之基于这种理论，所谓的特别对象不会随便出现，所以希露菲你不需要感到不安。我可以许下承诺，不会再多出其他妻子。」
这样说完，希露菲轻轻握住我的手。
「嗯……不过鲁迪，我之前应该说过。如果是鲁迪视为特别的对象，而对方也把鲁迪当成特别，那么有两人或三人都没关系。只是莎拉小姐好像不太符合。」
这时我突然想到。
以前曾经被我视为「特别」的那个红发少女。在远离故乡的地方开心大笑，为差点丧命的我伤心哭泣，还夺走了我的第一次的艾莉丝。
自己被她抛弃了。
可是，过去曾和我们一起旅行的可敬魔族男性说过。
一定是我误以为遭到抛弃。
如果真的是我误会了，以后会怎么样呢……
「希露菲。」
「什么事？」
「虽然我还不确定以后会如何演变，不过我可能会再次违背承诺。」
「……没关系，因为那只是鲁迪自己许下的承诺，我打从一开始就没有跟你约好。不过，到时候一定要把对方带来见我喔。我不打算束缚鲁迪，但是再怎么说，我还是无法原谅那种根本不喜欢鲁迪却想要成为你妻子的女孩。」
「好。」
「这件事你要许下承诺。如果你瞒着我偷偷和对方交往，甚至在我不知情的情况下连孩子都有了，就算是我……」
「呜……知道了。」
「那么，我就先期待鲁迪下次会带着什么样的女孩回家吧。」
我觉得希露菲是不是开始展现出所谓的威严？
记得不久之前，她还谦卑地说自己只是运气好而已……
是不是多少比较有自信了？
如果真是那样，这是好事。因为她和我结婚后，看起来有点缺乏自信。
好，我也要重新在此起誓，自己绝对不会违背这个承诺。
──学校的传言．其之十「龙头老大让很多女人伤心落泪」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十一话「毕业典礼」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十一话「毕业典礼」
和莎拉分别后过了一阵子，季节进入冬天，我也满十八岁了。
我的研究进行得很顺利，学校方面也成功升级，即将成为四年级的学生。实在没什么好挑剔。
不过，虽然自己平安升级，艾莉娜丽洁却留级了。
因为她是一般学生，离校旅行半年的行为影响到评鉴成绩。
艾莉娜丽洁本人完全不在意，然而她其实只是陪同去处理我家的问题，所以我心里有点过意不去。
顺便说一下，希露菲的应出席日数也不够，但是她本来就拥有学年顶尖水准的优秀成绩，再加上身为爱丽儿公主之护卫的立场，最后顺利升级。可以彻底感受到社会讲求人脉关系的现实。
另外，家庭方面也没有任何问题。
露西稳定成长。她是个很早断奶的小孩，最近几乎都只吃副食品。
还有，前几天……露西居然……第一次叫我「鲁～爹～」。
不是爸爸不是爹地也不是Mr. Bubbles，而是「鲁～爹～」。（注：电玩《生化奇兵》中，敌人Little Sisters对另一敌人Big Daddy的称呼）
这是因为家里没有人叫我爸爸，所以也无可奈何。虽然她会对着希露菲叫「马～麻～」，不过那是希露菲教导露西的成果。
我是不是该用「爸爸」作为自称？
不，毕竟只是小婴儿在学说话，没有必要着急。等露西再长大一点，就让她称呼我为「父亲大人」吧。
只是话说回来，一岁多就会讲话的表现算是怎么样呢？
我家的孩子是不是相当聪明？
不，我知道这很普通，小孩子会说话的时期本来就是有早有晚。而且希露菲和莉莉雅都有在教导露西说话，这也可以说是她们努力的成果。
不过呢，看到自己的孩子开始说话，果然还是会觉得我家小孩好厉害！
再长大一点，她是不是会抗议说不希望自己的内裤和爸爸的一起洗呢？
我反而觉得好期待啊！
随着露西成长，希露菲的母乳也停了。我再也尝不到那又甜蜜又揪心又让人兴奋的味道，实在遗憾到不行。
同时，变大的胸部完全恢复成原状。
我不会嫌弃小胸部，但还是有一种类似特别奖励时间结束了的寂寞感。
另外，由于不再需要母乳，和苏珊娜的合约也到此为止。
话虽如此，这也算是一种缘分，而且自己以前还受过她的照顾。
要是有什么事，我就为她尽一份力吧。例如苏珊娜的儿子要是将来也进入魔法大学就读，可以关照他一下。只是届时我可能已经毕业，所以或许要拜托诺伦帮忙。
诺伦和爱夏也过得很好。看到露西，她们会异口同声地称赞露西很可爱。
以她们的感觉来说，露西可能比较像是妹妹而不是侄女吧。
我听到两人躲在楼梯后面讨论，决定以后在露西面前不要吵架。
除此之外，她们好像还有各式各样的计划。
我猜大概是「如何成为让妹妹崇拜的姐姐大人」之类的计划吧。
最近，两个妹妹很少吵架吵到气氛险恶。毕竟人类只要有了后辈就会想要维持优秀表现。如果是因为露西出生而促使她们关系增温，我会觉得非常开心。
洛琪希的教师生活也一帆风顺。
不知道为什么，一般学生都用畏惧的眼神看她。大概是一般学生也能明白洛琪希究竟有多了不起吧。不过要是有那种胆敢看扁洛琪希的家伙出现，我绝对不会保持沉默……不管怎么样，似乎没有那种会在上课时胡闹的学生，想来她暂时可以过著称心适意的教师生活。
塞妮丝还是一如既往。
她会和诺伦一起吃饭，和爱夏一起拔草，还会握着露西的手指，对着孙女笑。没错，在诺伦和爱夏的庆生会之后，塞妮丝变得时常会露出笑容。尽管只是稍微牵动脸部肌肉的浅浅微笑，然而无论是谁都能看出那是笑容。
她依旧不曾开口，也几乎没有表情，不过恢复得很顺利。
我如此相信。
★ ★ ★
今天是毕业典礼。
入学典礼是在室外举行，毕业典礼则是在室内。自己至今从未来过的大讲堂里设置了大型讲台，毕业生一个个轮流领取作为毕业证明的纹章。
毕业生的人数顶多只有五百人。据说这间学校的学生总数超过一万人，毕业生却只有五百人。我想现在的七年级在刚开学时应该也有将近两千人吧。但是随着时间过去，会一点一点地有人退学离开，最后只剩下这个数字。
想入学不是难事，要毕业却没那么容易。
特别是上级魔术和混合魔术都难以掌握，还有人是因为魔力总量太低所以无法学会。
还有，虽然具备才能却觉得只要能学会初级魔术就够了的人或许也不在少数。
除此之外，因为各种理由而退学的人可说是层出不穷。在这种状况下，身为特别生的我算是获得相当多优待的一人。
学生旁边站着一整排教师，光是教师应该就有两三百人吧。
话说回来，没想到学校里有这么多教师，难怪教职员室必须用到一整栋建筑。
在教师当中，特别娇小的身影就是洛琪希。即使相隔遥远，她看起来也像是在闪闪发光，非常容易认出。
顺便说一下，一般学生今天放假。
在校生没有参加毕业典礼和入学典礼的义务。不但没有义务，甚至要申请许可才能观摩。听说所谓的典礼是被选中的人物才有资格参加的一种荣誉。
我目前的位置是学生会成员的旁边角落。
学生会成员全数出席。自己认识的脸孔大约有四人，爱丽儿、路克，还有爱丽儿的两名随从。另外希露菲也在场。
工作中的希露菲还是跟往常一样毅然帅气。不久之前，她的外表还让人看不出来到底是少年还是少女，不过最近头发留长到肩膀，再加上可能是因为生了孩子，开始展现出女人味。
就像是专业的女强人，既帅气又可爱。
我很想到处炫耀那是我的老婆。
啊，还有一件让我感到不可思议的事情，可以看到诺伦待在学生会成员的末座。
自己什么都没听说，难道她加入了学生会？
今年没看到她表现出那种态度，所以是下学期开始才列入成员吗？
妹妹啊，如果你可以在入学典礼前先说明一下，哥哥会很高兴喔。
「毕业生代表，莉妮亚．泰德路迪亚以及普露塞娜．亚德路迪亚！在此颁发毕业证书以及魔术公会Ｄ级证明！」
莉妮亚和普露塞娜被选为毕业生代表。因为她们虽然曾经走偏，不过最终还是留下优秀的成绩。
而且又是兽族王者德路迪亚族的公主，身份方面也无可挑剔。该说是果然如此吗？成为毕业生代表的人选似乎一定要具备高贵的身份。
如果平民和贵族的成绩相同，会选择贵族作为代表。这样能避免引发问题，而且贵族心里才会舒坦。
如果平民学生拥有压倒性成绩，或许会另当别论……
然而洛琪希在学时也相当优秀，却没有被选为毕业生代表。对，连那个洛琪希都没有被选上。尽管我并不清楚当时的洛琪希到底有多优秀，但是她至少已经能使用圣级水魔术……结果却还是落选。
魔法大学号称来者不拒，愿意接受任何学生，不过既然是人类经营的设施，恐怕依旧无法摆脱人世的各种束缚纠葛吧。
「莉妮亚．泰德路迪亚，恭敬拜领！」
「普露塞娜．亚德路迪亚，恭敬拜领！」
「愿诸位都能走向魔导之道！」
莉妮亚和普露塞娜都表现出端庄肃穆的举止。
登上讲台，并排接受毕业证书的样子看起来实在优秀。
她们在发情期时宣布要找到男友，却把进逼的求婚者接二连三击溃。
我脑中浮现出站在无数尸体上，喃喃说着：「我们强过头了喵」「好空虚的说」的两人威仪。那是王者之姿，我在她们背后看见了百兽之王的身影。
至于后来跑去酒馆里喝得醉醺醺，满嘴胡话地嘀咕：「我一辈子都不需要男人喵！」「对的说，男人都是法克的说！」的行径，我就好心忘掉吧。
★
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十一话「毕业典礼」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十一话「毕业典礼」(2/4)
★ ★
毕业典礼之后，我前往七星的研究室。
「咳……咳……」
七星穿着像是日式厚棉袍的衣服，正在咳个不停。
「你又感冒了？」
「咳咳……好像是。」
最近这一年以来，七星的身体状况似乎很差。
动不动干咳，而且还会发烧。虽然我几乎每次都会帮她用解毒魔术治疗，然而不消几日，七星就会又出问题。
「你是不是该过着更健康一点的生活？」
基本上，七星都窝在研究室里。
有事的时候虽然会出面，不过一年到头都住在这间研究室里。
还有中午会前往学校的餐厅，就只有这样。
早晚都吃类似保存食品的东西，窝在没有阳光的房间里持续研究。免疫力当然会降低，也会变得容易生病。
要说七星是自作自受倒也没错，不过我还是觉得人应该更珍惜自己的身体。
「至少在感冒完全治好之前，先休息一下比较好吧？」
「因为研究进行得正顺利，我没办法休息。」
七星这样说完，转身面对魔法阵。
她的研究确实有进展，几个月前已经完成了第二阶段，让第一阶段召唤来的宝特瓶上出现了瓶盖。
现在是第三阶段，预计要召唤「植物」或「小动物」之类的「生物」。
她正在朝着这个目标努力。我想只要再过一阵子，前世的蔬菜就会出现在这个世界里。确实很顺利。
「今天要进行第三阶段的实验。」
「等札诺巴和克里夫也在的时候再实验会比较好吧？」
「也对。那，你可以帮我去叫一下他们吗？」
我摇了摇头。
「很不巧，今天他们两人都休假。」
「两人都休假？真难得，为什么？」
「因为今天是毕业典礼。」
「毕业……噢，已经来到这时期了啊。」
七星皱起眉头。她大概不想听到毕业典礼这四个字吧。
因为那就代表她被困在这个世界里的时间又多了一年，至今还无法脱离。
「莉妮亚和普露塞娜也毕业了。那两个人好像要回故乡，我想找个时间办个欢送会，你会参加吧？」
「…………嗯，姑且会。」
对七星来说，莉妮亚和普露塞娜是为数不多的女性友人……好像也不是那样。只是既然要离别，看来她还是愿意乖乖参加。
比起以前，似乎稍微合群了一点。
「那两个家伙回去以后就是公主了呢。」
「实在看不出来。」
「对啊。」
让那样的家伙当上族长，德路迪亚族不要紧吗？算了，就算领袖很无能，也只要下面的人够认真可靠，就能让组织运作。大概没问题吧。
我正在思考这种事情，敲门声突然响起。
「……嗯？请进。」
「打扰了喵。」
「我们要进去的说。」
访客是两个熟悉的家伙。
狂妄自大的猫和昏昏欲睡的狗，也就是莉妮亚和普露塞娜。她们穿着制服，大摇大摆地走进室内。
「老大，我们在找你喵。」
「希望你稍微赏个脸的说。」
不过，今天的感觉有点不一样，到底是哪里不同呢？
不知道是因为莉妮亚表现得很紧绷，还是因为普露塞娜没在吃肉……可以感觉到彼此初次相遇时的那种敌意。
如果是平常，她们应该会说出：「居然没带着菲兹和洛琪希大人就跑到其他女人的房间里赖着不走，要是被骂也是活该喵」之类的奚落，今天却没有要那样做的动静。
又是要找我决斗吗？就是那种要趁着毕业典礼把旧账都算清楚的报仇行动。
「老大，麻烦了喵。」
「拜托的说。」
她们的发言简短，却可以感受到强大的意志。
两人的眼里还有类似决心的感情，是不是觉得自己不能带着败绩回乡？毕竟她们也有她们的志气与尊严。
算了，也没关系。虽说我不喜欢打架，但反正是最后一次，今天就奉陪一下吧。何况我也是个男孩子。
「我知道了。七星，我暂时离开一下。」
「等等，实验怎么办？」
七星露出明显的不高兴表情。
可是，莉妮亚却抓住她的手臂。
「你也来喵，特别允许喵。」
「许可的说。」
「不，等一下！你们是怎样！」
她们是不是想让七星担任决斗的见证人？我很怀疑七星真的是那种会帮她们去跟哪个人作证的人吗？不过按照两人的个性，想必没有考虑到这问题。
只是塞伦特．赛文斯塔这名字在世间算是颇为出名，证言会有可信度吧。
如此这般，我们从别馆移动到通往宿舍的路上。
旁边就是树林，而且还积着雪，视野很差。
「这里就可以了喵。」
「……真是让人怀念的地点的说。」
这里是以前我和札诺巴绑架莉妮亚和普露塞娜的现场，也是和她们第一次起冲突的地点。以某个角度来看，确实可以说是充满回忆的场所。
莉妮亚和普露塞娜在这里站到我的前方。
接下来两人互相拉开十步左右的距离，转身面对彼此。
没有朝着我这边。
……咦？
「我们希望老大和七星可以见证喵。」
「见证什么？」
「接下来，我和莉妮亚要决定到底谁比较强的说。」
换句话说，莉妮亚和普露塞娜要决斗吗？
「你们为什么要决斗？」
「获胜的那一方会成为德路迪亚族的族长喵。」
「可是，本来就有泰德路迪亚族和亚德路迪亚族两个部族，根本没必要决斗吧？」
如果我没记错的话应该是那样吧。自己待过的地方是泰德路迪亚族的村落，不过好像也有听说过亚德路迪亚族的村落。难道是所谓的「族长」只有一个吗？
还是「德路迪亚族的族长」拥有统领所有支族的立场？
「我们一开始也是那样想喵。」
「可是，最近改变想法了的说。世界很广阔的说，人生不是只有当上族长这条路的说。」
「我们都有妹妹喵，只要其中一个人回去，把在这里学到的东西教给她们就好了喵。」
「所以比较强的去当族长，另一个就自由活下去的说。」
这真是……该怎么说？非常缺少计划又很不负责的想法。
话说回来，明明她们以前对「成为第一」执着成那样，心境上到底是发生了什么变化？
「反正两人一起回去还是要打一场喵。」
「在大森林输掉的话，会被迫走上无聊人生的说。例如会叫我们和村子里最强的战士结婚的说。」
「与其落到那种下场，还不如在这里分出胜负，然后走上不同的路喵。」
「彼此都不要怨恨对方的说。」
成为族长果然是她们的最高目标吗？如果在这件事上没办法成为第一，还不如前往大森林以外的地方生活，在那里成为第一会比较有趣……大概就是这么一回事吧。
嗯，该说是漏洞百出，还是让人很想吐槽呢。
我很想明讲这根本不是她们两个可以擅自决定的事情……
不过，自己也没必要意见太多。这想必是她们拼命思考后才做出的决定，我也能够体会不想被家里束缚，期盼自由过活的心情。
「好吧，既然是这样，我也不阻止了。你们就尽情决斗吧。」
「这样真的好吗？你还怂恿她们打架。」
七星好像不太高兴。
她是普通的女高中生，可能不想看到认识的人互殴。
「反正就算我不来见证，她们还是会打起来。」
两人的强度应该不相上下。要是没有哪个人来做出裁决，可能会演变成无法分出胜负的状况
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十一话「毕业典礼」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十一话「毕业典礼」(3/4)
，或是不小心打得太过头。
所以为了避免万一，第三者是不可或缺的存在，自己有义务见证到最后一刻。
还有，我虽然不会纠正七星，不过这不是打架而是决斗。
为了「决出胜负」的「战斗」。
「感恩不尽喵。」
「帮了大忙的说。」
莉妮亚和普露塞娜分别道谢。
然后，她们重新面对彼此，做了个深呼吸，狠狠瞪着对手。
「吓──！」
「咕呜呜呜！」
两人发出不像是年轻女孩的威吓声，互相牵制。
现场笼罩在随时有可能开战的紧张感中。
我发动魔眼，七星戴上魔力附加品的护身用戒指。
两个兽族即将进行认真厮杀。
「普露塞娜，我很久以前就很想告诉你，其实我一直看你不顺眼喵。」
「那是我想说的话。莉妮亚小时候明明是摇摇晃晃跟在我屁股后面的跟班小妹，最近却很嚣张的说。」
「啥！普露塞娜才是跟班喵！你忘记四岁时尿了裤子，是我帮忙隐瞒的恩情吗！说什么亚德路迪亚族对恩情是百年不忘，完全是胡说八道喵！」
「后来莉妮亚掉进河里差点溺死，是我救了你的说，所以我们扯平了的说！明明是擅长游泳的泰德路迪亚族却溺水，真是丢脸的说！」
「那全都是因为普露塞娜把爷爷给的玩具掉到河里我才会下水的喵！」
「可是害我把玩具弄掉的人是莉妮亚的说！」
不知道为什么，我总觉得两人的互相叫嚣中完全不带憎恨。虽然怒气和敌意之类的感情有越来越高涨的迹象，但其中绝不包括憎恨对方的情绪。
感觉就像是故意提起往事，强迫自己讨厌对方。
好像不这么做，两人就根本打不起来。
她们继续用谩骂来回叫嚣。
「普露塞娜是突肚脐！」
「莉妮亚是大笨蛋！」
谩骂的内容越来越简短。
「普露塞娜大傻瓜！」
「莉妮亚腿很短！」
「什……！普露塞娜大胖子！」
「我……我才不胖的说！」
先被激怒的人是普露塞娜，她在听到自己被骂为胖子的那瞬间爆发了。
「嘎啊啊啊啊啊！」
普露塞娜纵身跳向莉妮亚，握紧拳头朝她打下。
「吓呀啊啊啊啊！」
莉妮亚像猫一样敏捷反应，同样握紧拳头朝着普露塞娜挥去。
「呜……」
「唔……」
双方的交叉反击拳都击中彼此。
两人摇摇晃晃地分开…………决斗的锣声在此敲响。
插图p286
「啊！普露塞娜往前冲！
但是，莉妮亚华丽地避开了！她甩开了如同重型战车般往前挺进的普露塞娜！
普露塞娜继续追击不断使出且战且退〈Hit and Away〉战术的莉妮亚！
力量是普露塞娜稍占上风，速度是莉妮亚略胜一筹！
如果正面冲突，莉妮亚没有胜算！
然而，输赢并非只靠力量就能决定！
一旦无法逮住对手，力量再大也无法发挥！
莉妮亚利用脚步移动来使出华丽的刺拳！刺拳！直拳！
但是莉妮亚也没能逼近对手！所以无法造成有效伤害！还差一步！
啊啊──！普露塞娜的右直拳这时狠狠击中莉妮亚！
莉妮亚脚步踉跄！普露塞娜发动追击！
怎么办，莉妮亚！会逃开吗！还是会原地坚持呢！她站稳脚步了！
左刺拳！刺拳！意图取得上风的刺拳！
这下普露塞娜也难以承受！莉妮亚不是好对付的拳击手！
就算力量处于劣势，莉妮亚也不是会逃避互殴的女人！
普露塞娜裹足不前！但是双眼依旧绽放光芒！宛如锁定猎物的猎犬！
配合莉妮亚的右拳，普露塞娜往前进……！
啊──！普露塞娜流血了！是莉妮亚，莉妮亚在这里使用了凶器吗！
不！是爪子！莉妮亚伸出自己的爪子，在挥拳的同时抓伤对手！
这是非常锋利洗练的猫拳！然而这招并不肮脏！能用上的武器本来就该全部用上！
莉妮亚伸长爪子，出拳！出拳！左右连击！
突然感觉到不同的痛楚，普露塞娜表情扭曲……！
她承受的并不是拳头带来的闷痛！
啊啊！莉妮亚的爪子抓破了普露塞娜的衣服！
不该外露的部分似乎隐约可见！这下可能会违反电视分级规范！
哎呀！但是普露塞娜冲了！她继续往前冲！或许是舍弃了女性的矜持，她豁出去了！
普露塞娜的右钩拳狠狠击中莉妮亚的身体！
莉妮亚露出苦闷的表情，这拳造成伤害！普露塞娜会获胜吗，要一口气分出胜负了吗！」
「既然要把能用上的武器全都用上，她们为什么不用魔术？」
「这个嘛……打从一开始普露塞娜选择近身战的那一刻起，进行魔术战的可能性就消失了。
因为一旦开始互殴，就没有时间咏唱咒语。
如果是我和希露菲，还可以在肉搏攻击之间穿插无咏唱魔术，然而这两人是战士。
她们等于是处于无氧运动状态，应该连开口说话都有困难。
例如马拉松选手能顺便朗读诗歌吗？不能，那是──」
「原来如此。不好意思打断你的播报，请继续吧。」
「……莉妮亚停下了脚步！这是In Fight！是In Fight战术！
莉妮亚的形势不利！普露塞娜的拳头确实夺走了莉妮亚的脚力！
她已经无法再使用且战且退的战术了！
莉妮亚宛如翅膀被折断的蝴蝶，会遭到在地上横行的王者蹂躏吗！
然而……不！不是那样！她避开了！莉妮亚避开了！
莉妮亚利用猫科动物特有的瞬间反射神经配合稍微把头和身体往旁边移动的闪避动作，并没有被直接击中！
然后是反击！猫拳猛击〈Smash〉！
普露塞娜的脸颊出现伤痕！鲜血飞溅！她的身子弹开般地往后飞去！
莉妮亚为了追击而往前！使出能夺走对手意识的巴西式旋踢！
啊──！普露塞娜！普露塞娜也往前冲了！整个人撞向莉妮亚！
普露塞娜使出利牙！咬住莉妮亚想踢向她脖子的脚！
没错！普露塞娜是狗！是野兽！是狼！她还有这个武器！不是只有拳头！
普露塞娜就这样继续往前，把莉妮亚拖倒在地后压制住对方！
莉妮亚太靠近了吗！但是，不是只有普露塞娜拥有尖锐牙齿！
莉妮亚也咬了回去！亮出她的利牙反击！
接下来是野兽和野兽的角力！」
「我怎么看都觉得她们只是乱七八糟地扭打成一团……」
「嗯，也可以那样形容啦。」
「是说，我问个杀风景的问题。」
「什么事呢？」
「她们两个那么拼命，为什么你还能这样胡闹啊？」
「非常抱歉。」
这是一场漫长的战斗。
由叫嚣谩骂起头，从互殴正式开始的决斗。内容一开始是驱使高度技术的打击战，最后却变化成如同小孩子打架那样的抓过来咬过去。
两人激烈扭打，在积了雪的大地上翻来滚去地战斗，却在某个时间点一起停下动作。
然后，只有一个人站了起来。
「赢了的说……」
是普露塞娜。
她身上伤痕累累，衣服破破烂烂，因为融化的雪而湿透，被流出的鲜血染红。身体每一处都带着抓伤和咬伤，正在滴滴答答地流血。
这个模样非常壮烈，也非常了不起，是战胜了死斗的身影。
「……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十一话「毕业典礼」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十一话「毕业典礼」(4/4)
普露塞娜俯视倒在地上的莉妮亚，脸上闪过似乎感到很复杂的表情，然后用力扭开脸。
她摇摇晃晃地朝这边走来。
「我赢了的说。」
「嗯，恭喜……你来这里坐下，我要使用治愈魔术。」
我一边说一边伸手想治疗普露塞娜肩膀上的伤，她却用力打掉我的手。
「谢谢你的好意，但是没必要的说。这些伤是荣誉的说，我要全部留下。」
「这样啊。」
荣誉吗……她们两人非常认真。
甚至让我觉得一开始随便预测她们不会打到出人命的自己很丢脸。
「因为以后不知道能不能再见到莉妮亚，所以要留下来的说。」
「呃，你们离开这城镇之前还是会一起行动吧？」
「不会的说，在这里就别离了说。行李已经整理好了，我会在今天之内离开的说。」
她是在决斗前就决定要这样做了吗？因为两人会在此分道扬镳，所以决定也要在此诀别吗？真是帅气啊。既然如此，还是不要举办欢送会吧。
感觉反而会泼了冷水。
「……总之不利用治愈魔术也没关系，但你一定要治疗喔。」
「我知道的说。」
普露塞娜摇摇晃晃地往宿舍走去。
我目送着她离开，七星却突然跟着跑过去，把自己的上衣披在普露塞娜身上，甚至还用肩膀支撑着她。看来七星也有不错的地方呢。
……好啦，接下来。
「你还活着吗？」
我低头看着躺在地上的莉妮亚。
她并没有失去意识。
只是以茫然表情望向天空。
「还活着喵。」
莉妮亚身上也是惨不忍睹，和普露塞娜的状况不相上下。衣服因为被抓被咬而破破烂烂，肩膀渗出鲜血，染红了地上的积雪。或许是因为被殴打不少次，连脸颊都肿了起来。
至于嘴角流出的鲜血应该不是因为内脏受损，而是嘴里有伤口吧。
「难得的漂亮脸蛋都毁了呢。」
「真的是喵。」
仔细一看，我发现破掉的衣服让莉妮亚的肉体迷宫显露于外。
因此我把自己的上衣盖到她身上，毕竟那景象有碍风化。
不过，没穿上衣实在有点冷。七星也把上衣借给普露塞娜，希望她的感冒不会恶化。
「谢谢喵。」
莉妮亚动作缓慢地举起手放到脑后。
接着把脚也翘了起来，像是在放松休息。明明还躺在雪地上。
「唉……输了喵。」
这句话化为白色的呼气，飘上空中。
「这是一场很精彩的决斗。」
「什么精彩的决斗喵。老大讲的话我可全都有听到喵，看来你玩得相当开心喵。」
嗯，自己可能真的有点太不识相。
不过，那是一场让人兴奋的比赛。该怎么说？那就像是一场女性之间的激烈争斗，也像是两名勇者值得纪念的重要舞台。不，如果我说是「比赛」，莉妮亚想必又会生气吧。
「算了，最后还能让老大开心比什么都好喵。」
「真是过意不去。」
「没关系喵。反正看在旁人眼里，我们也只是在打架而已喵。能乐在其中的人才是胜利者喵。」
莉妮亚说着说着，然后皱起眉头。她舔了舔自己手臂上的伤口。
「你也不需要治愈魔术吗？」
「因为是输掉的伤，老实说我想消掉喵。不过算了，这次就认分接受喵。反正只要经过一段时间，这种东西就会成为一种骄傲。」
以前和我决斗过的兽族战士们也觉得受到的伤是一种骄傲吗？
「……」
莉妮亚不发一语地看着天空。
「…………」
我也抬起头来，眼前是北方大地特有的灰色天空。
今晚肯定又会下雪。
「我说你啊，以后打算怎么办？」
「以后喵……」
「你们之前说要过着自由的生活，那么你有什么想做的事情吗？」
「这个喵……我会先随便旅行一阵子之后，再开始做买卖喵。」
做买卖吗？总觉得不管怎么想都不太妙，去当冒险者可能还比较有机会成功。
「你有什么具体的构想吗？」
「当然喵。」
莉妮亚自信满满地回应。既然已经有了构想，想来没问题吧。不，似乎还是会有问题。总觉得她会基于浅薄的见识去处理事情，然后闯出什么祸来。
「我预定只要五年就会成为有钱人喵。」
「……嗯，总之……要是你碰上什么困难，也可以来找我帮忙喔。」
「喵哈哈，等我成功之后，可以借钱给老大喵。」
莉妮亚明明输了，却表现出一副坦然的态度。
这是因为她们虽然擅自决定，不过总算能脱离家里束缚获得自由吗？还是因为她其实只是在勉强装出没事的样子呢？不管怎么样，莉妮亚一副「终于结束一件事了」的表情。
莉妮亚和普露塞娜也没有跟其他人道别。
她们分别错开时间回到宿舍，涂了药包扎好身上伤口后，就拿着行李先后踏出校门。
我和七星各自目送莉妮亚和普露塞娜离开。
两人都没有多说什么，只有留下话拜托我们代为去跟札诺巴和克里夫致个意。不管是被致意的札诺巴和克里夫，还是希露菲、爱丽儿等人，想必都会因为没能和她们道别而感到遗憾。
从今以后，普露塞娜将回到大森林，为了成为族长而继续锻炼精进。
至于莉妮亚，虽然不知道将来会如何，但是她想必也会以自己的方式活下去。
她们两人打算以后再也不相见吗？明明感情那么好。
不过自己却忍不住觉得……这样的生存美学其实有点帅气。
讲些闲话。那天傍晚，有件事传进我的耳里。
据说有人看到两个满身绷带，在公共马车上不断争吵的兽族女性。
嗯，我想她们多半是没有掌握好公共马车的时间，因此意外碰头了吧。
这两个家伙做事真是虎头蛇尾。
──学校的传言．其之十一「龙头老大不会忘记清算旧账」──
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十二话「第四阶段」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十二话「第四阶段」
毕业典礼之后过了几天。
现在，我的眼前有一个巨大的魔法阵。乍看之下，那很像是一块石板。
不过实际上，是用很多两面都画满魔法阵的Ａ２纸张层层堆叠起来的魔法阵。
使用的纸张应该超过一百张吧。纸张边缘被木框盖住，木框本身也画上了魔法阵。
已经成了一种魔道具。
为了制作这东西，果然还是让我们耗费了相当长的时间。虽然我也有帮忙，不过大部分都是七星一个人完成。
「那么，开始实验吧。」
站在魔法阵对面的七星开口下令，她的两侧站着克里夫和札诺巴。
因为他们也有协助这个研究，所以我事先吩咐两人在研究要推进到下一阶段时必须到场参加。
七星并不愿意，然而我主张这是他们的权利后，她总算姑且接受。
当然，所谓权利只不过是借口。他们的任务是在实验万一失败时负责压制住抓狂的七星，事后还要负责安慰她。
说来说去，来自异性的安慰其实挺有效果。
或许男女不同，不过至少对我很有效。
所以，就来尽力奉承她吧。还可以找一家酒馆，玩玩「客人点了唐培里侬香槟王──」之类的情境。我和克里夫、札诺巴三个人或许完全算不上帅哥，但是这部分只能请七星多担待。（注：指日本牛郎店在客人点了高价酒类时，会为了感谢客人而特别表演的服务）
不过呢，我这次很有自信。
绘制设计图时克里夫就已经打过包票，札诺巴也靠着使用「札里夫义手」带动技术力更为提升。应该不会失败……才对。
好。
「开始注入魔力。」
我把手放在魔法阵的边缘。
「……」
一旦开始灌注魔力，就会感觉到就魔力像是被整个抽走。
消耗量果然惊人，除了我以外，大概没有其他人能够使用吧。
仔细想想，这也是理所当然。希露菲以前说过，这个魔法阵光是一个就会耗掉等同于上级魔术的魔力。现在至少有一百张。
在克里夫的协助下，魔力消耗量有稍微压低，所以大概不会高达一百倍，不过应该可以随便就超过十倍、二十倍吧。
「花了不少时间，这方面也改良一下比较……」
「嘘！」
七星制止克里夫继续发表意见。
就像是血液流出心脏那般，我的魔力也不断流出。魔法阵对魔力产生反应，开始发出朦胧光芒。
没有什么不对劲的感觉，魔力的流通也很顺畅。
复杂魔法阵发出的光芒……开始改变颜色。
黄、红、蓝、白……来自魔法阵的各色光芒让我觉得似曾相识，以前看过这种发光模式。
对了，是转移事件发生前没多久，那时候也出现过这种光芒。怎么办，要停止实验吗？如果再度发生转移，札诺巴和克里夫会遭到牵连。不，影响的范围有可能更大，而且今天希露菲和诺伦都在学校里。不，说不定不只是学校，连城镇，露西都会整个被……
然而，我没有感觉到会发生什么事情的动静。
况且基本上，我们制作的魔法阵根本没有那种机能。就是为了避免发生那种事情，我们不断累积研究成果至今。
行得通，没问题。可以成功。
「……！」
光芒越来越强烈。接着，射向四方的光芒开始聚集到一个点上。
叩咚……现场响起轻微的碰撞声。
魔法阵突然不再接收魔力，光芒也消失了。
「……」
魔法阵的中心出现一个绿色的物体。那东西呈现漂亮的球形，颜色是绿色与黑色。看起来跟地球一样充满丰富的水分，显得鲜嫩多汁的绿黑条纹。是西瓜。
「成功了。」
「太棒了！」
七星猛然站起，摆出胜利动作。
「恭喜了师傅！」
「成功了呢！」
札诺巴和克里夫也拍起手来，脸上满是喜悦表情。
插图p301
「话说回来……」
克里夫很有兴趣地靠近西瓜，伸出手指戳了几下。
「绿黑条纹啊，真是吓人的外观……可以拿起来吗？这玩意儿该不会咬我吧？」
「嗯。不过要小心别摔了，这东西其实很容易摔破。」
「好……哦？相当重。」
满心好奇的克里夫拿起西瓜，转来转去地观察。
不过，他居然觉得西瓜长得吓人。果然看在这个世界的人们眼里，绿黑相间的条纹会让人觉得诡异吗？里面的果肉是大红色，不知道他们会不会也觉得恶心。
只是这个世界也有很多奇形怪状的水果和蔬菜。
如果仔细寻找，说不定可以找到西瓜，毕竟市场也有卖瓜类作物。
「我说啊，七星小姐。」
「什么事？」
「现在一想，召唤夕张哈密瓜之类的东西是不是比较好？因为那是经过品种改良的作物，在这边应该是不存在于世上的东西。」（注：夕张哈密瓜是北海道夕张市栽种的高级哈密瓜）
「……你能看出经过品种改良的哈密瓜有什么不同吗？」
听到这句话，我也感到困惑。因为自己只能分辨出王子哈密瓜〈Prince Melon〉和网纹哈密瓜〈Musk Melon〉有什么不同。（注：基本上网纹哈密瓜是高级哈密瓜，王子哈密瓜则是平价哈密瓜）
「况且基本上，还无法设定得那么详细。甚至我这次的目标本来是想召唤出高丽菜。」
七星自己也露出觉得实验结果有点难以判断好坏的表情。
这个世界也有类似高丽菜的作物。
可是，我们能分辨出这个世界的高丽菜和原本世界的高丽菜有什么不同吗？
我不是农夫，七星也不是。
召唤蔬菜这个计划本身是不是打从一开始就有缺陷？
「……」
不，没问题。我们依据理论进行实验，然后得出结果。
那么，这就是西瓜了。只是无法确定是不是这个世界的西瓜。
不过结果还是结果，西瓜还是西瓜。说是实验成功应该也不算过于夸大。
「嗯，既然成功了，今晚来庆祝一下吧。」
可能因为西瓜不是人型，札诺巴好像没什么兴趣。
「嗯，也对。」
巴迪冈迪不知道跑哪去了，莉妮亚和普露塞娜已经离开。
会放纵不拘尽情喧闹的人变少了，感觉宴会也会变得比较无趣。
然而，不需要在意那种事。
当天晚上，我们举办了宴会。
成员少了莉妮亚和普露塞娜，由洛琪希和诺伦补上。
以人数来说，只少了巴迪冈迪一个。会炒热气氛的家伙变少，我的家人变多。气氛因此有点变化，不过没有问题。
七星猛灌黄汤，还把茱丽当成娃娃抱在怀里，不知道和艾莉娜丽洁在聊着些什么。
她脸上难得出现开朗的表情，说话的声调也比较高亢。
七星总是摆出一副郁闷不满的态度压低声调讲话，这是很罕见的状况。
显见今天的成功就是让她如此开心。
艾莉娜丽洁带着充满慈爱的笑容聆听七星的发言。
札诺巴和克里夫似乎在跟洛琪希攀谈。
从他们一脸认真的表情看来，可能是研究相关的话题吧。毕竟三个人都很认真。
「来，鲁迪。」
「嗯，谢谢你，希露菲。」
至于希露菲，则是一直坐在旁边为我斟酒。
「希露菲自己不喝吗？」
「我喝了酒就会做出奇怪行动，所以想稍微克制一下。」
「……这样啊。」
「今天没有要外宿喔，要回去跟露西好好道晚安喔。」
「我记得。」
其实喝醉的希露菲很可爱。
就是那种会放开来撒娇的感觉。不过，像这样克制饮酒的态度也很有贤妻良母的风范，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十二话「第四阶段」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十二话「第四阶段」(2/3)
感觉不错。
我正带着这种感想和希露菲卿卿我我，洛琪希靠了过来。
「鲁迪，我也可以吗？」
「可以什么？」
「请你先把椅子拉开一点。」
我按照她的要求行动之后，洛琪希突然坐到我的腿上。
眼前是洛琪希的发旋，大腿可以感觉到她的屁股。这是什么光景，实在太美好了。
不过，这样不行。
「洛琪希，你醉了吗？」
希露菲带着苦笑发问。
「有一点。」
仔细一看，洛琪希的脸颊微微泛着红晕。她其实不太喝酒，今天这是怎么回事？
是不是有机会看到洛琪希难得一见的奔放表现？
「呼……」
洛琪希整个人靠在我的胸前。
胸口感受到她轻盈的体重，耳边还能听到噗通噗通的心跳声。啊，太棒了。从自己现在这个位置，似乎只要稍微拉一下洛琪希的长袍胸口就可以看到里面。
怎么办，好想看。要看一下吗？还是要让她多喝一点再出手会比较好？
「真好……我等一下也要那样坐。」
「当然没问题，希露菲。」
要不然，也可以洛琪希坐左脚，希露菲坐右脚。
之前三人行的时候也是采用左边洛琪希右边希露菲的形式，那次真的非常美好。
一种满满幸福洋溢而出的感觉。
「……哥哥。」
我正在色咪咪地回想，却被诺伦瞪了。
不好不好，自己居然把诺伦丢下不管。她在这群人当中没有几个认识的人，虽说姑且和所有人都打过照面，不过还没熟到可以聊天的程度吧。
所以从先前开始，她一直静静地坐在我正对面。
「抱歉，诺伦，你是不是有点不自在？」
「不，不要紧。那个，我有点事情想说，可以吗？」
「嗯，什么事？」
我让洛琪希移动到旁边的椅子上，然后转身面向诺伦。
「就是……关于学生会的事。」
「噢，原来是这档事。」
毕业典礼那天，诺伦待在学生会成员的末座。
她注意到我之后露出尴尬的表情，所以我留下了深刻的印象。
「是爱丽儿学姐来邀请我加入。她说虽然我的成绩绝对算不上优秀，却能带动向心力，所以问我要不要考虑一下。」
「原来如此……希露菲，你知道这件事吗？」
「嗯，有大略听说。」
我找希露菲确认后，她点了点头。
看样子希露菲之前就知道了。我想搞不好洛琪希也一样，所以转头一看，只见她眼神闪烁，果然早就知情。
怎么会这样，只有我一个人被蒙在鼓里。
「抱歉，诺伦说她想要自己告诉你，所以我没提起。」
「这样啊。」
希露菲以困扰表情向我道歉。说不定她是为了在讨论这话题时帮忙打打圆场，今天才没有喝酒。
诺伦带着苦闷表情继续说道：
「那个……哥哥，我可以正式加入学生会吗？」
我正想回答「当然可以」，却临时改变心意。
诺伦现在有两件事情要处理，一是剑术的练习，二是书籍的执笔。
执笔这方面还不急。她要一星期写个一次也没关系，甚至可以干脆暂时搁置，等几年后再让她继续写。可是剑术必须每天确实练习。
剑术、平常的课业，再追加学生会的工作，诺伦有能力应付吗？
尽管诺伦绝对不是跟不上其他人的吊车尾，不过也没有优秀到出类拔萃。
她真的可以同时处理三四件事情吗？
「诺伦。」
「是？」
「你觉得自己可以做好那么多事情吗？」
「……」
诺伦咬住嘴唇，或许她自己也觉得那样会过劳。
「我不是反对你加入学生会，但是你会不会半途而废呢？」
「不会的。」
「执笔和剑术都是你自己主动说要做的事情喔。算了，执笔本来是我的工作，所以可以先放一边去。不过剑术方面你打算怎么办？还有课业也是，从三年级开始应该会变难。」
「课业和剑术我都会努力。」
说的比唱的好听，但是一个人通常没办法一心二用。
一旦想要同时处理两件事情，就会疏忽其中一边。
「鲁迪。」
希露菲对我送来为难的视线。
「诺伦到目前都有确实兼顾。」
是吗？到目前是吧？嗯，不过，那种状态长久持续下去之后又会如何？
是不是会压垮她呢？
「对了，诺伦是什么时候开始帮忙学生会？」
「在学生会帮忙这件事本身已经有一年以上了吧？我记得是在鲁迪你外出旅行的期间开始。」
「咦？啊，相当久了呢。」
我外出旅行的期间……也就是在我开始教导她剑术之前吗？
「没问题的，鲁迪。我可以保证。诺伦能够以学生会成员的身份好好做下去，其他事情也不会半途而废。」
希露菲以坚定语气这样说道。
不过……原来如此啊。诺伦不是来跟我讨论能不能做到的问题，而是已经做到之后才来报告吗？
这样一来，我根本无法反对。
「是吗……诺伦这么努力啊。」
在我看不到的地方，她还是有拼命努力。
总觉得非常开心，一种笔墨无法形容的喜悦情绪。
「我明白了。虽然我觉得这本来就不是自己有资格许可的事情，不过还是许可吧。诺伦，你今后也要继续努力。」
「是！哥哥！谢谢你！」
诺伦很有精神地点了点头。到头来，会有什么结果还是取决于本人的努力。
不过，周围有义务为这种奋斗表现送上声援。自己也要尽可能为她加油。
我正在思考这些事，突然听到七星的声音。
「来切西瓜吧。」
今天召唤来的西瓜就在宴会中分享给所有人。
跟记忆里的西瓜相比，这个西瓜的甜度跟水分都少了一点。我想一定是加州的西瓜。
姑且不论味道，把这个西瓜切开来后，我们查明一件事情。
这玩意儿居然是无籽西瓜。再怎么说，这个世界里应该并没有使用类似的栽培方法。
换句话说，这次的实验确实成功了。
宴会进行到高潮……或者该说高潮已过。
七星在唱歌，诺伦被迫跳舞，札诺巴开始对茱丽发表关于人偶的长篇大论，希露菲照顾着喝醉酒的洛琪希，克里夫跑去和艾莉娜丽洁卿卿我我。
这是一种在宴会即将结束之前会出现的独特疲劳感。自己也顺着微醺醉意，把身体瘫在椅子上。
感觉很好。
「……辛苦了。」
这时，七星过来找我。
「……咳，咳……」
她的脸色有点难看，是不是因为酒醉而不舒服？谁教她感冒了还要喝酒。
「要不要帮你解毒？」
「……麻烦了。」
对她使用解毒和治愈魔术之后，七星似乎好过了一点，带着稍微清醒的表情呼了一口气。
「不管怎么样，多谢你的帮忙。这样一来，总算可以推进到下一阶段。」
「是啊。」
从我开始协助七星的研究，至今已经快满三年了。时间过得真快。
和第一阶段相比，第二阶段和第三阶段都是轻松突破。
虽然也要归功于札诺巴和克里夫，不过比起我当初的预想，实际上还是顺利得多。
「我记得第四阶段是要指定召唤物的详细条件吧？」
「对啊，有个人很熟悉这方面的事情，我打算去请教一下。」
就是她提过的召唤术权威吗？
「该不会是奥尔斯帝德
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 第十二话「第四阶段」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 第十二话「第四阶段」(3/3)
吧？」
「才不是。奥尔斯帝德虽然也使用召唤术，不过我要找的是另外一个人。」
另外一个人啊……
不过话说回来，奥尔斯帝德那家伙果然连召唤都会使用吗？按照人神所说，奥尔斯帝德似乎能使用世界上的所有招式和术法。不过，会使用和很熟悉应该是两回事。
就像开发人员和使用者总是不同的人种。
「所以，我有一个提案。」
「什么提案？」
「之前召唤瓶盖的实验成功后，我还没给你谢礼吧？」
「是啊。」
说起来，我忘了要跟七星拿谢礼。
因为那时候正在忙着照顾露西。
人类一旦感到满足，就会欠缺追求更进一步的动力。
「所以和这次的算在一起，我想把那个人介绍给你作为谢礼，这样如何？」
「介绍吗……」
「老实说，关于你想知道的召唤魔术，去找那种人直接学习会比较好。」
嗯，其实不懂什么异世界召唤术也没什么关系。如果能从异世界召唤东西出来当然是很方便，我可能会为了孩子召唤奶瓶或婴儿推车之类的东西。
然而，那并不是无论如何都必要的事情。毕竟手边的东西已经十分够用。
至于普通的召唤术基本上还是想学。只是使用的机会看来很少，所以单纯只是出于好奇。
另外关于那个转移事件，虽然我有一点想知道为什么会发生，不过同样不是非知道不可。
「话说，对方是可以抵上两次实验谢礼的厉害人物吗？」
「嗯，说不定连你母亲的记忆丧失都能有什么办法。」
「你说什么……」
听到这句话，我忍不住把身体往前探。
或许是有听到我们的对话，诺伦也靠过来了一点。
「真的吗？」
「其实我也不确定，只是那个人活了很久，很有可能知道什么办法。」
塞妮丝的记忆丧失能够痊愈。
我认为她目前恢复得还算顺利，不过记忆这种事情，实在很难确定是否可以治好。
就算那个人治不好，只要能问出病名和类似的病例，再配合我前世的知识，说不定能够有什么改善。
尽管我的前世知识并没什么大不了，不过或许还是能做点什么。
「两位在谈论七星小姐的师傅吗？」
「如果可以介绍的话，我也很想见见对方。」
札诺巴和克里夫不知何时已经移动过来，艾莉娜丽洁也跟在克里夫后面。
她从先前开始就非常专心地揉着克里夫的耳朵，虽然我不知道那样有什么好玩，不过艾莉娜丽洁看起来很开心。
「嗯……毕竟我有麻烦你们帮忙，其实也是可以。」
七星露出有点为难的表情，我记得那个人好像是什么不太能提及其名号的人物。
「啊，我也有点兴趣。」
我正在思考，希露菲也加入谈话的行列。至于洛琪希，躺在并排的椅子上睡着了。
诺伦不知道有没有兴趣，待在和这里有点距离的洛琪希身旁看着我们。
如果要去，她们也会想参加吧。连同七星在内，总共是七个人。
「要是一大群人跑去，会不会造成困扰？」
「……这方面倒是不要紧，对方说过十二个人以内都没问题。就算在场所有人都一起跑去想来也没关系。」
七星点了点头，像是已经放弃抵抗。
总之，札诺巴和克里夫确定会参加。不过就算七星那边没问题，我这边的状况也是另一回事。
「可是如果要去见那个人，是不是很花时间？」
徒步的话要花几个月呢？使用转移遗迹或许会比较快，不过光是前往那个转移遗迹就要花上五天时间。
来回就要十天。而且转移之后大概还要移动，预估总共要花上一个月应该比较妥当吧。
我不想和露西分开那么久。
「想见的话，一天就能见到。」
「哦？原来在附近啊，其实你偶尔会去见对方？」
一天吗……来回是两天。就算在对方那里住个几晚，也可以在一星期之内回来。
这样的时间，甚至干脆把露西带去也行。
「不在附近，平常也没有见面。但是有见面的方法。」
是不是利用魔力附加品来联络呢？我没有实际看过电话类的魔道具，不过这世界能够瞬间转移。既然如此，应该不至于真的没有类似电话的东西吧。
而且虽然传送文章似乎需要一段时间，不过如果只是单纯的暗号，好像只要事先讲定就可以传达意思。类似信号弹那样的感觉。
「原来如此。那么，对方叫什么名字？」
七星皱起眉头。她看了一下周遭发现客人很多，于是示意我们靠近一点。大家就像是要讲悄悄话那样地把脸全都凑上前后，七星小声说道：
「我希望你们不要外传，可以吗？」
用这句话当开场白的她先确定所有人都有点头，接着才开口说道：
「他叫甲龙王佩尔基乌斯。」
这个名字正是四百年前在拉普拉斯战役中，引导人族赢得胜利的「杀死魔神的三英雄」之一。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 闲话「狂犬之剑是沉重还是锐利」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 闲话「狂犬之剑是沉重还是锐利」
北方大地的最西端，剑之圣地。
这片土地的历史充满征战。
目前虽然是剑神流的总部，其实也经历过水神流得势的时期。
在短短百年之前，某代的水神和剑神决斗，夺走了这片土地。
那名水神后来又被另一位剑神击败，圣地再度回到剑神流手中。自此之后，这里就成为当代最强的剑士停留盘据，传授其流派剑术的地点。
能够接受最强的剑士指导剑术，甚至有机会好运打倒最强的剑士，自己取而代之──
对于抱着这种野心的剑士来说，这里是憧憬之地，也是至少要造访一次的场所。
今日，有稀客造访此地。
而且是两人。
其中一位大约年过六十，是个老妇。脸上带着神经质的不悦表情，不过散发出稳重气质的整体外表却给人一种安心感。虽说现在身穿旅行用的服装，不过只要换个衣服，坐在安乐椅上刺绣编织的模样应该很适合她。
然而，有一个东西和她的外貌很不相称。那就是挂在老妇腰间，长度比一般稍短的佩剑。
如果是剑技够水准的人，应该可以察觉就算老妇的身影乍看之下破绽百出，然而无论攻击哪里，自己的剑都无法伤到对方。
因为实际上，这老妇正是水神「列妲．莉亚」。
水神流奥义「剥夺剑」已臻炉火纯青，当代最强的剑士之一。
另外，跟在列妲身边的人是一名年轻女性。年龄大约二十岁上下的这名女性拥有和列妲相似的容貌，身上穿着和列妲一样的旅行用服装，腰上果然也挂着剑。
「师傅大人，这里就是剑之圣地吗？」
「没错，这里就是你一直嚷嚷着说想来的野兽巢穴。」
「我好紧张。」
「你只要相信自己的剑技就可以了。只要不和剑神交手，想来十分足以对应。」
「是，师傅大人。」
两人一边交谈，同时深入剑之圣地。
虽然这里被称为剑之圣地，第一眼看起来却是普通的城镇。有旅社、有武器店，也有冒险者公会。路上看得到冒险者，也看得到商人，每个人都忙碌地四处奔波。
只是，如果要举出这里的一个特殊之处，那就是几乎所有居民都是剑神流的剑士。
就算是手臂看来瘦弱的镇民少女，也有可能比身材魁梧的冒险者更有实力。
「要先找好住宿吗？」
「没有必要，住在加尔小伙子那边就可以了。」
列妲边说边穿过城镇，继续往深处前进。
前进一段路之后，冒险者和商人变少，身穿道服手拿木刀的人和看起来像道馆的建筑物却越来越多。
同行的女性东张西望，似乎觉得新奇。对她来说，人们穿着看起来很冷的道服在雪中行动的模样感觉有点新鲜。
「师傅大人，这里明明很冷，人们却穿得相当单薄。」
「剑神流必须迅速行动，不然等于是没用的木偶。所以就算再冷，他们也不会穿上沉重的服装。」
「和即使很热也要穿很多的我们相反，很有趣呢。」
「一点都不有趣。」
列妲连看都不看周围的道场，直直朝着深处前进。
通过某一区域后，道场、住家，还有身穿道服的年轻人突然全都不再出现。
在一片雪景中，只有一条宛如山谷的道路继续延伸下去。
道路前方，是一间位于围墙内侧的巨大道场。
这里就是剑之圣地的本源，同时也是剑神流之总部的大道场。
★ ★ ★
列妲她们到达大道场的入口时，正好有一名女性走了出来。
那是一位把长发绑在后方，有着毅然表情的少女。
看她手里拿着桶子，或许是正好要去汲水。
发现列妲她们之后，少女立刻抛开水桶，面带警戒地把手放在腰间剑上。
「请问两位来此有何贵干？」
列妲盯着少女的脸看了一阵子，不悦的表情稍微和缓了一点。
「哦哦，你是妮娜吗？长大了啊。」
「……？」
这句话让少女露出怀疑的表情。
「嗯，你不记得了吗？也没办法，上次见面时你才这么小……」
列妲脸上带着怀念，然而少女──妮娜．法利昂却没有印象。
她只知道眼前的老妇并非寻常人物。
也看出旁边的女性拥有和她自己同等……或是更加强大的实力。
「是你们的头头找我，我今天才跑这一趟，你带个路吧。」
「头头？」
「就是加尔．法利昂。」
这句话让妮娜有点犹豫。
来拜访加尔．法利昂的人很多。
大部分都是意图接收剑神之名，不自量力的狂妄家伙。
让那种家伙吃闭门羹是妮娜这些弟子的工作。
「失礼了，可以请教尊姓大名吗？」
「我叫列妲，列妲．莉亚。应该不必再自我介绍是何方人物吧？」
「呜！我明白了，请往这边走。」
然而一听到这名字，妮娜就对列妲行了一礼，邀请她们入内。
因为世界上只有一个人有资格堂堂正正地报上「列妲．莉亚」这名号。那就是水神流之首──水神才能够如此自称。
妮娜脑中也闪过「这老妇有可能只是冒充名号」的念头，不过她从对方的举止感觉出某种深不可测的气势，因此打消了怀疑。她认定就算老妇是假货，也是个拥有相当实力的人物。
在妮娜的带领下，列妲等人踏进剑神流大道场的区域内。
她们从入口直直往前，通过有高低落差的雪国特有玄关，然后进入室内。
一行人在玄关拍掉身上的雪，沿着嘎吱作响的木头地板前进。
列妲看着走在前面的妮娜，开口喃喃说道：
「你年纪轻轻就很率直又敏锐，至少成为剑王了吧？」
「不，我还差得远。」
「是吗，你在年轻弟子中应该是最强的一个吧？真是谦虚啊。」
「因为最快的人或许是我，但最强的人并不是我。」
「哦？心态很好，甚至让我觉得不像剑神流的年轻人。」
谈着谈着，三人到达「会面之间」。
里面坐着一名男性，双眼轻轻闭着，看起来像是正在冥想。
列妲陷入好像被利剑指着喉咙的感觉。她身为三大剑术顶点之一的「水神」，即使已届高龄，依旧抱有自身实力与全盛期毫无二致的自信。
然而，唯有这男子的剑，连她都无法简单化解。
眼前此人正是剑神加尔．法利昂。
「列妲．莉亚大人已到。」
「来了吗？」
加尔．法利昂微微睁开眼睛，看向列妲。
他瞄了旁边的女性一眼，不过立刻失去兴趣移开视线。
「欢迎你千里迢迢远道而来，一把老骨头要跑这么远的路想必很辛苦吧。」
「确实辛苦。不过你低头求我实在难得，所以我最后还是来了……嘿咻。」
列妲走到剑神前方，弯腰坐了下来。
虽然嘴上说了声：「嘿咻」，动作却宛如流水般华美顺畅。
妮娜和列妲带来的女性就像在待命般地来到列妲后方坐下。
「那么，你想让我教哪个人什么东西？把水神流的奥义传授给后面这孩子就行了吗？」
列妲抬抬下巴指着妮娜，同时向剑神提问。
「也好。这女孩看来很率直，应该比较适合剑神流，不过倒也不至于无法使用水神流的剑技。」
列妲是因为收到剑神的一封书信才前来此地。
「希望你能帮忙锻炼一名弟子」。
她原本想立刻撕毁内容主旨就是这一句话的信件。
然而，讨厌拜托别人的那个剑神加尔．法利昂居然还特地写了信给自己，这个行动让列妲产生兴趣。不过如果光是那样，还无法让她千里迢迢地从阿斯拉王国首都来到这里。
「不过，我这边也有条件。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 闲话「狂犬之剑是沉重还是锐利」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 闲话「狂犬之剑是沉重还是锐利」(2/4)
」
「什么条件？」
「就像你想培育自己的弟子，我希望你也可以让我的弟子见识一下剑神流的剑术。不过没有必要教她。」
对于自己的弟子骄矜自满的现状，列妲感到忧虑。
水神流是阿斯拉王国的剑术指导，门下也有许多弟子，然而仅有少数弟子能持续提升自身的才能。
今天带来的女性是那些少数弟子的其中之一，不过因为同门中没有和她同等的剑士，变得有点得意忘形。虽说还是继续认真锻炼，然而缺少目标也没有竞争对手，因此列妲察觉这一年以来弟子几乎没有成长。
把弟子带来此地，是为了挫挫她的威风，并借此促使她更进一步成长。
就算剑神流的年轻剑士实力不怎么样，无法削减弟子的锐气，只要有机会和剑神加尔．法利昂交手，想来还是能让她获得许多经验。
因为水神流是对手越强，修行效果就越大的流派。
而且，列妲认为加尔．法利昂把她叫来此地应该也是基于相同的考量。他大概想安排弟子举剑攻击水神，亲自体验水神流的反击，让弟子更加进步。
「可以，小事一件。」
「哼哼。不然这样，要不要让我的弟子和你的弟子较量一下？」
列妲先发制人地提议。
她的计划是让妮娜挫折弟子的锐气。
因为列妲认为，虽然让弟子直接和剑神交手也可以，不过要是弟子被年纪相仿的对手打败，必定会更加悔恨。
「可以。妮娜，把艾莉丝叫来。」
「……知道了。」
听到这句话，列妲不解地歪歪脑袋。
先前在入口遇到妮娜之后，列妲一直以为要锻炼的对象就是她。
「那个……师傅。」
「怎么了？快点去把她带来。」
「那个……请问我也可以参加较量吗？我对水神流剑士的实力很有兴趣。」
「啥？老子本来就打算让你参加。」
对于妮娜的请求，剑神加尔．法利昂不耐烦地点了点头。
「！非常感谢！我马上去把艾莉丝带来！」
听到剑神的回答，脸上闪过喜悦表情的妮娜行了一礼，随后走出道场。
★ ★ ★
见到那个少女时，列妲感觉到自己起了鸡皮疙瘩。
就像是在路边遇上了魔物，她反射性地想把手伸向腰间佩剑。
完全是因为弟子先做出反应，列妲才没有表现出那种丑态。
弟子带着警戒把手搭在腰间的剑上，这是必须随时保持冷静的水神流不该出现的动作。
「艾莉丝，这个婆婆接下来会教导你关于水神流的种种。」
「……多指教。」
叫作艾莉丝的少女毫不掩饰脸上的不高兴表情，不过还是低下头致意。
（简直是头野兽……）
列妲可以感觉到艾莉丝双眼深处沉眠着宛如饥饿野兽的激情。
拥有这种激情的人，即使学习被动的水神流也无法确实精通。
这样的人物更是打从一开始就不会想求教于水神流。
「虽然过意不去，不过加尔小伙子，这小姑娘根本不适合练习水神流，只会浪费时间。」
「那种事情老子也知道。」
剑神加尔．法利昂动作夸大地点了点头。
「那么，你是要我教她什么？」
「什么都不用教，只要用水神流对付她就行。」
「哦？」
列妲靠着这段对话察觉剑神加尔．法利昂有何目的。
也就是说，他想让这个叫作艾莉丝的少女透过实战来学习「对付水神流的方法」。
然而，列妲无法推论出剑神这样做的理由。
让弟子先实际体验过和水神流剑士交手的状况确实没有坏处，但是并不足以构成特地把她叫来的理由。如果这女孩是拥有才能的剑神流高徒，要使出超出一般水神流剑士反应速度的斩击并非什么难事。
若要找出对付水神流的对策，比起体验水神流的剑技，更进一步钻研粹炼剑神流的剑技反而才是上策。
因为剑神流和没有主动攻击的对手就无法进行像样修行的水神流不同，是一种无论面对何种敌人都要先发制人以取得胜利的流派。
列妲推论，既然剑神要让这个少女累积和水神流的对战经验，就是在暗示她将来有可能会和水神流的哪个人交手。
讲到足以让剑神认为必须做到这种地步否则无法取胜的水神流剑士，她心里只有一个答案。
「怎样，你是打算让这头野兽来暗杀我吗？」
「哪有可能，杀掉一个放着就会挂掉的老太婆又能干嘛？」
「既然如此，你直接告诉我吧。我为什么必须把关于水神流的种种传授给这孩子？你到底想让她去对付谁？」
听到列妲的提问，剑神咧嘴露出凶猛的笑容。
「这个叫艾莉丝的丫头想要打倒龙神奥尔斯帝德。」
「什么……奥尔斯帝德……」
列妲脸上出现极为动摇的表情。
她也很熟悉那个名列列强榜上的人物。包括他的强大，以及能使用水神流剑技的事迹。
「居然要对付龙神，真是宏大的目标。你认为能办到吗？」
「我认为可以，艾莉丝也是。」
「是吗，是吗。很好，有自信是最重要的。」
列妲不确定这些话是真是假。
居然说要打倒七大列强第二位的「龙神」，怎么听都觉得只是玩笑话。
然而剑神那带着自信的表情，还有艾莉丝一副理所当然的态度，都莫名地带有说服力。
甚至让列妲忍不住认为如果他们是来真的，那么确实有趣。
「但是啊，剑神。我可不愿意浪费时间指导没有才能的家伙。先让她和我家的弟子交手，等到她能够取得压倒性胜利后，才能来找我求教。要是这女孩能办到，我愿意考虑把种种知识传授给她。」
这是一箭双雕……不，三雕的提案。
可以打碎弟子的傲慢，让弟子累积和剑神流对战的经验，还能参与这种似乎很有趣的活动。
列妲的内心很久没有如此兴奋。她确实是水神流，但更是一名拥有斗志的剑士。
「就是这样，伊佐露缇。你来做她的对手吧。」
水神的弟子……被唤作伊佐露缇的女性站了起来。
「明白了。我是『水王』伊佐露缇．克尔埃尔，今后请多多指教。」
看到她的动作，妮娜和艾莉丝也转身面对伊佐露缇。
「『剑圣』妮娜．法利昂，请多指教。」
「……艾莉丝．格雷拉特。」
有句话叫三个女人凑在一起吵翻天，然而完全不符合这句话的三个人各自拿起放在道场角落的木刀。
「我是基于师傅的命令才不得不花时间跟你们交手……但是你们可千万不要认为区区圣级有办法压制我喔。」
就像是只想让她们两人听到这句话，伊佐露缇掩着嘴低声说道。
「……是呢，还请手下留情。」
「哼……」
伊佐露缇这句挑衅虽然明显到不能再明显，剑神流天才剑士那易燃的好胜心还是被点燃了。
一个小时之后，艾莉丝躺在道场的正中央。
「呼……呼……」
她睁大双眼，呼吸急促。
艾莉丝被伊佐露缇打得毫无招架之力，可说是一败涂地。她的剑完全无法碰到对方。
目前即使是在这间道场中，艾莉丝的剑速也能名列前十。借由孤独的空挥练习磨练而成的一击已经有将近基列奴水准的锋锐和威力，在独特的节奏下使出的攻击也让人难以回避。这些再加上北神流的剑技，艾莉丝的战斗力应该远远凌驾于寻常剑圣之上。
然而，伊佐露缇却化解了艾莉丝的所有攻击，还配合她的攻势使出反击。
在不到三十分钟的对战中，艾莉丝已经死亡将近百次。
「…………」
在艾莉丝的旁边，可以看到倒地的伊佐露缇。
她因为击溃艾莉丝而骄矜
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 闲话「狂犬之剑是沉重还是锐利」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 闲话「狂犬之剑是沉重还是锐利」(3/4)
自喜，却彻底败在妮娜的剑下。
伊佐露缇原本认为剑神流充其量只是靠着剑速和气势的野蛮剑技，不可能击败洗练的水神流剑术。
但是妮娜轻描淡写地打破了这种狂妄的想法。妮娜使出的斩击根本不容许伊佐露缇做出反应，直接击中她的侧头部。结果，伊佐露缇就这样昏了过去。
只用了一击。
「真是有趣的结果。」
讲出这句话的人，是坐在道场上座的剑神加尔．法利昂。
「……」
妮娜对着剑神深深一鞠躬。
剑神认为这是有趣的结果。
他恐怕没有预料到最后会是妮娜获胜吧。察觉到这一点的妮娜虽然有点失望，不过还是很高兴这次能有机会在师傅面前展现出自身的成长结果。
因为妮娜同样也很喜欢胜利的快感。
「这个结果根本一点也不有趣。」
列妲如此评论。
她认为这个结果是理所当然。对于水神流来说，完全不打算隐藏杀气的野兽正是最容易打败的对手。艾莉丝确实很强，她拥有相当优秀的潜力。
然而光有潜力还不够。就算是斗志的化身，是仿佛为战斗而生的存在，依旧无法打倒水神流。
相较之下，妮娜和伊佐露缇的战斗结果对列妲来说也是合情合理。
妮娜小小年纪就拥有此等实力，却没有因此志得意满。
恐怕是因为身边有那个名叫艾莉丝的少女，环境并不容许她骄傲自大吧。
虚心继续修行的结果，让妮娜能够战胜因为傲慢而懈怠的伊佐露缇。和艾莉丝相比，妮娜的斩击并没有特别迅速，反而到达同一点的速度会慢上一个小指尖的距离。至于威力，更是艾莉丝拥有压倒性的优势。
然而，妮娜的斩击不带任何感情。是在没有任何杀气，甚至连感情上的预先动作都不存在的状态下挥出的一剑。毫无疑问，伊佐露缇别说是杀气，肯定连妮娜准备出手的意图都没有察觉。
「不过，这是个很好的结果。如何，你要跟我学习水神流的剑技吗？」
听到这个提问，妮娜稍微考虑了一下，最后还是摇了摇头。
「不，我想把剑神流练到登峰造极。」
「是吗，是吗。那样就对了。」
列妲笑了起来，似乎感到很有趣。
「加尔小伙子，我看这样办吧。暂时让这三个人接受共同训练，互相切磋琢磨如何？」
「也对，既然还会输给区区水王，根本尚未及格。」
「我家的弟子也是，要是有了就在眼前的目标，应该会再度勤奋练习吧。」
剑神和水神经过讨论。
得出了这样的结论──
在艾莉丝打倒伊佐露缇，伊佐露缇打倒妮娜之前。
让三人站在同样的立场互相指出彼此的缺点，应该能够促进她们的成长。
「……妮娜，你可以接受吗？」
「没有问题。」
妮娜点了点头。
确实，妮娜只是基于好奇才会主动参与这件事。不过和水神流的优秀弟子切磋琢磨对她想必也会带来正面的影响。
妮娜赢了，但是她并不认为伊佐露缇和艾莉丝比自己逊色。
而且，她已经亲身体会过和同等对手竞争所带来的增效作用。
妮娜认为，如果没有艾莉丝，自己恐怕无法打赢伊佐露缇。
「好，那就这么办吧。上午和往常一样跟随老师锻炼，等到中午过后，你们就三个人聚集在一起修行。」
「是。」
「……我知道了。」
妮娜静静点头，躺在地上的艾莉丝也开口回应。
伊佐露缇虽然还没有醒来，不过列妲不打算允许她有什么意见。
就这样，艾莉丝展开对抗水神流的修行。
一个月后，形成了奇妙的三方僵局。
艾莉丝打赢妮娜，妮娜打赢伊佐露缇，伊佐露缇打赢艾莉丝。
她们会分别进行各自的修行，然后每天交手数次并且交换意见。
伊佐露缇很快就看穿艾莉丝的弱点。
「艾莉丝小姐放出太多杀气了。我们水神流对杀气非常敏感，所以一旦察觉即将受到攻击，马上就能做出对应。」
「就算你这么说，我也不知道该怎么办才好。」
艾莉丝虚心接受伊佐露缇的意见。
虽然其他人总是认为艾莉丝很任性又凶暴，不过她对于能让自己变强的方法其实抱着强烈的求知欲。
「这个嘛……妮娜小姐，你在攻击之前几乎不会放出杀气，那是怎么做到的？」
「怎么做……因为用最快速度挥剑就可以取胜，根本不需要放出杀气吧？」
妮娜反而不能理解艾莉丝为什么从平常就要这样满身杀气。
她认为既然没有敌人，过度紧张又能怎么样呢？平常应该要放松下来比较好。
「我不懂。」
「是吗？那么，你就试着每天洗澡，好好吃饭，然后躺进温暖的被窝里想着你那个最喜欢的男友沉沉入睡吧。」
「什么嘛，这件事和鲁迪乌斯无关吧？」
「唉……真是，那一段是开玩笑啦，总之那部分以外的事情都要确实去做。你现在很臭也很不健康，实在让人看不下去。」
「……………好吧。」
以艾莉丝来说，她并不想切断自己紧绷的神经。因为越是修行，越能理解记忆中的龙神奥尔斯帝德强到不合常理。
奥尔斯帝德使用过和伊佐露缇相同的剑技。但是，他的剑技远比伊佐露缇的水准更高，也极为正确精密。比起水王，反而是旁支的奥尔斯帝德更加擅长水神流的剑技。
「唉，为什么我打不赢这样的家伙啊，真让人没自信。」
妮娜夸张地叹了口气。
她每天都持续执行剑神加尔．法利昂提倡的合理化训练。
合理地锻炼身体，合理地摄取食物，合理地度过每一天。
明明如此，却无法打赢显然不合理的艾莉丝。
「…………因为，我刻意让你比我晚行动。」
「咦？」
妮娜完全没想到艾莉丝居然会回答。
因为艾莉丝应该是自私任性，从来没把对手的事情放在心上的人物。
「是瑞杰路德教我的。他说只要利用视线之类，就可以诱使对手比自己先行动或是晚行动。」
「瑞杰路德……是谁？」
「是我的老师。」
这句话让妮娜不解地歪了歪头，她听不懂艾莉丝在说什么。
艾莉丝从平常就在使用的这个技巧，是瑞杰路德传授的高等技术。
也是实战经验丰富的剑士让下意识做出的行动升华为技术的魔族战士技巧。
因此，艾莉丝没办法说明清楚。
「也就是说，艾莉丝小姐是刻意诱导对手的行动吗？」
「没错。」
「……」
靠着伊佐露缇的分析，妮娜总算理解艾莉丝那句发言是什么意思。
理解归理解，心中的怀疑还是无法完全消除，她只能狠狠地瞪着艾莉丝。
因为妮娜认为艾莉丝简直是在山里出生山里长大的野人，完全没想到她能够使用如此高等的技巧。
反而是伊佐露缇对这方面比较能够理解。
因为水神流是以反击为主的流派。
所以也存在着主要目的是诱使对方先出手的技术。
「原来如此，所以你和我交手时也有使用吗？」
「有是有，但是你根本不动。」
「因为我受过那种训练……下次和我交手时你要强制自己别那样做，也不要放出杀气，或许战况就会稍微有什么不同。」
「……我会试试。」
艾莉丝皱着眉头，点了点头。
虽然嘴巴上说要试试看，但是艾莉丝完全不懂抑制杀气的方法。
因为她从来不曾带着自觉去抑制杀气。
当然，至今已经有好几个人跟艾莉丝提过这件事。
然而，由于瑞杰路德在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十三卷 青少年期 日常篇 闲话「狂犬之剑是沉重还是锐利」_
# 第十三卷 青少年期 日常篇 闲话「狂犬之剑是沉重还是锐利」(4/4)
教育艾莉丝时选择了利用这种泛滥杀气的方针，艾莉丝根本不听别人的建议。
她抱着一种观念，只要是自己比他人更擅长的的事情，就算会在平常带来负面影响也没有必要勉强抑制。
「我该怎么办呢？那个，伊佐露缇小姐，你是怎么做的？」
「……妮娜小姐的话，这个嘛……水神流是采用先遮断视觉再判断出真正攻击的修行法……不过我听说艾莉丝小姐那招是魔族常用的战斗技术，所以剑神流应该也有对应的方法。请教一下你的师傅如何呢？」
伊佐露缇很优秀也很聪明。
所谓的水神流剑士，有很多人都勤于努力，也有很多人的忍耐力特别强。
「呼……实在没办法顺利做到呢……哎呀，太阳差不多要西下了。」
今天的研修会就在妮娜这句话之后告一段落。
「那么明天见了……总觉得最近每天都非常开心，因为这是我第一次像这样和年纪相近的人基于相同水准来进行讨论。」
伊佐露缇快活地这样说道。
「是啊，伊佐露缇小姐。我也是。」
妮娜也有同感。因为艾莉丝平常几乎完全不和别人交谈，可是实际上试着聊过之后，她才发现艾莉丝的战斗相关知识其实既广博又多彩。再加上艾莉丝不只熟知最近学会的北神流剑技，甚至连魔族的技术也通晓几分。
虽然还没放下觉得她是莫名其妙母猴子的印象，但是对艾莉丝实力的评价已经慢慢改变。
妮娜现在明白，艾莉丝并不是使用了野蛮的战法，只是动用了其他流派的技术。
「……哼。」
艾莉丝还是老样子。
如果是平常的她，就算按照剑神的吩咐参加研习会，也不会发表什么意见。
不过这样的艾莉丝突然回想起过去，回想起和鲁迪乌斯两个人一起学习剑术时的往事。
那时候她和鲁迪乌斯也会像这样讨论许多话题，互相研究改善。
因为鲁迪乌斯以前那样做……就是这种单纯明快，对艾莉丝却代表绝对的理由让她开始和其他人交流。
「我还要去接受师傅的锻炼，就此告辞了。」
「今天也谢谢你的指教，伊佐露缇小姐。」
「不，妮娜小姐，我也该感谢你。因为我已经实际体认到自己正在逐渐变强。」
来到分别通往客房和宿舍的分岔口后，妮娜和伊佐露缇笑着这样对话。
艾莉丝则是继续跨着大步走向宿舍。
「我也要谢谢你，艾莉丝小姐。」
「……我明天会打中你一剑。」
「我会期待。」
「……哼。」
艾莉丝头也不回地离开了。
妮娜向伊佐露缇行了一礼，跟上艾莉丝。
「艾莉丝，你要再去锻炼是没关系，但是结束后至少要洗个澡！」
平常的艾莉丝根本不会理会这句话。
因为很臭的东西就是很臭，所以妮娜即使知道只是白费力气，还是几乎每天都会这样说。
但是，今天的艾莉丝不一样。
她带着有点不高兴的表情回过身子，瞪着妮娜。
「……你刚刚说的事情是真的吗？」
「刚刚哪件事情？」
「叫我试着每天洗澡，好好吃饭，然后躺进温暖的被窝里想着鲁迪乌斯沉沉入睡，就可以让杀气消失。」
「呜……」
妮娜一时说不出话来。
那只是为了让艾莉丝听话的随口胡诌。然而放松才能进入无心状态是正确的理论，因此她决定坚持到底。
「是……是啊。况且基本上，你要是一直像现在这么臭，就算是你那个男朋友也一定不会回心转意。」
「才没有那种事，鲁迪乌斯总是会把被我的汗水浸到湿透的衣服拿去抱在怀里。」
「真的吗……」
妮娜回想只见过一次的鲁迪乌斯是什么模样，再试着想象对方把脸埋在眼前这女人的汗臭衣服里的模样。完全是个变态。
不过看到眼前的艾莉丝心情迅速转坏，妮娜并没有把自己的感想说出口。
「总之，我听说过女性要是太肮脏会让男性反感。」
「嗯，鲁迪乌斯在扫除等方面总是很认真勤奋。」
「没……没错吧！所以，你应该随时保持整洁。」
艾莉丝开始思考。
她回忆着鲁迪乌斯的事情。虽然有提醒自己不要去想他的事情，但是只要一放松就会自然而然想起。而且只要想到鲁迪乌斯，嘴角就会不由自主地露出笑容。
这时，艾莉丝突然发现。
如果是这种状态，自己应该没有放出杀气吧。
「我明白了，那我去洗澡。」
「是啦，我知道你就是这样。好吧，我也差不多该放弃……嗯？你刚刚说什么？」
艾莉丝没有回答这个问题，直接回到自己的房间。
据说妮娜后来带着被吓傻的表情呆站在原地不动。
后来又过了一年，艾莉丝和水王伊佐露缇交手时，终于可以略为占到上风。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第一话「空中要塞」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第一话「空中要塞」
台版 转自 轻之国度
图源：真妹控
录入：kid
从魔法都市夏利亚朝著北方徒步半天，搭乘马车不到一小时就能抵达的场所。
那里有一座遗迹，从痕迹可以看出曾是古老要塞。
地面上散落著曾为石板的瓦砾痕迹，粗壮的石柱横倒在地。给人的感觉宛如再稍微崩塌一点的帕德嫩神庙。然而毋庸置疑的是，这里过去肯定也是宏伟的建筑物。
是一座可以让人感受到历史的遗迹。
「是思柯特要塞的痕迹呢。这里是拉普拉斯战役时由人族一手建造，据说当时有数千名人族在此抵御魔族的入侵。然而最后依旧力有未逮，遭到攻陷……」
在我身旁这样说明的，是编著一头漂亮金发的女性。
清秀亮丽的外表，配上昂贵的旅行打扮，就算远远一看，也能感觉到其领袖魅力的绝世美少女。
她正是爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。
「……」
她这番话该不会是说给我听的吧？我这么想著并环视四周。
在我后方不远处有路克和希露菲。再往后是洛琪希、札诺巴、克里夫以及艾莉娜丽洁等四人跟在后面。七星则是在我前面。
爱丽儿的视线投射在我身上，我俩之间没有其他人。
看样子她的确是在向我搭话不会错。虽说我前阵子也和拉诺亚贵族一起旅行了一段时日，但是鲜少有跟她交谈的机会，让我不免错愕。
「爱丽儿大人，您知道得真清楚呢。」
我这样回答后，爱丽儿浅浅地露出一抹温柔的微笑。
「因为这个场所经常会在这一带的民谣里登场。」
「您对民谣感兴趣吗？」
「为了要和这一带的贵族打好关系，像这种事也是有其必要。」
爱丽儿用装模作样的表情回答。看来想和贵族打好关系，甚至还必须熟记以前的传说。
真是辛苦她了。
「但是从这种地方，真的可以抵达佩尔基乌斯大人的所在地吗？」
「这个嘛，我不清楚该如何移动，不过……」
我把视线转向走在前面的七星，尽管背著巨大背包的她因为地上的瓦砾举步维艰，却依旧目不转睛地盯著前方笔直前进。
虽说我们照她的要求跟了过来，但她真的打算从这里移动过去吗？
我记得在那本转移魔法阵的笔记里面，应该没有记载这个地方才对……
还是说，转移魔法阵确实存在于这里的某处，只是没有写在笔记本上。
「就我个人来说，反而比较担心这么浩浩荡荡地前去拜访，会不会让对方感到困扰。」
说完这句话后，爱丽儿莞尔一笑。
「鲁迪乌斯先生担心的地方真是奇怪。对方好歹也是被冠以『王』之称号的英雄喔。我想不会因这点人数就感到困扰才是。」
「是这样吗……」
我快速地扫过前后两边，确认整个队列。
有七星、我、爱丽儿、希露菲、路克、洛琪希、札诺巴、克里夫还有艾莉娜丽洁。
总共九人。尽管我认为这已算大阵仗，但在王族看来似乎并非如此。
也是，毕竟王族的客人应该会以十人为单位来计算，访客人数不过还是个位数，应该绰有余裕吧。
顺便说一下，诺伦因为在学校有很多事情要做，婉拒我们的邀约。
说不定她是考虑到自己才刚说学生会和剑术都会努力，所以才这么决定。
算了，要是真把她一起带来，势必连爱夏也得一起同行。这样一来人数就会攀上双位数，也称得上是大阵仗了。带上这么多人去见个不太熟悉的对象，实在过意不去。
「佩尔基乌斯大人虽然过著隐居生活，但在拉普拉斯战役之后曾暂时住过阿斯拉王国，据说拥有和阿斯拉王对等的立场。还曾经带著数十百名随从造访阿斯拉王宫，我想会这么做的大人物，应该不会因为区区九名访客而感到困扰。」
「是这样吗？」
不过话又说回来，爱丽儿的声音实在非常疗愈。
突然不请自来拜访别人，肯定会让人觉得困扰。但是听爱丽儿这么说，感觉好像就真的没问题似的，真伤脑筋。这是具有魔性的声音。
「……如果他厌倦王宫的生活，或许也会讨厌客人拜访。」
「假使他真的讨厌，七星小姐也不会允许我同行才是。」
「我想七星应该没怎么思考过那种事啦。」
我这么说著，回想起爱丽儿之所以会出现在这里的理由。
当七星提到佩尔基乌斯这个名字的时候，我兴奋得都忘记自己已经一把年纪。
「甲龙王」佩尔基乌斯。
连我也知道这个名字。刚来到这个世界时，我就在书上看过这个大名。
他是四百年前的拉普拉斯战役的英雄。据书上描述，他操控著十二名使魔，重建古时的空中要塞，并与好几名同伴一起挑战拉普拉斯。在封印拉普拉斯后，为了赞扬他的功绩，便将现在这个世上的历法冠上了「甲龙历」之名。
然而「甲龙王」佩尔基乌斯并未作为一名国王君临一方统治国家。他离开了王宫，至今仍坐镇在空中要塞Chaos Breaker，周游全世界的天空之中。
能和这样的人物碰面，当然会兴奋不已。
不管怎么说，这可是能去浮游在空中的那个城堡。可以前往拉○达啊！（注：影射电影《天空之城》）
养育孩子和投入研究确实让我忙得两头烧。但我还是想去。纯粹就是想去一次。对不起，露西。爸爸败给了好奇心。不过我一定会带伴手礼回去。在这样的心情驱使下，我决定跟著七星一同前往。
然而希露菲和在内心纠结是否该自私一点的我正好相反。
她向七星提出了这样的要求。
「可以带爱丽儿大人一起去吗？」
「爱丽儿吗？」
听到这个请求，七星露出了为难的表情。
之前爱丽儿劝诱过她好几次。因为七星在阿斯拉王国和拉诺亚王国之间拥有自己庞大的沟通渠道，爱丽儿自然会想把她拉拢为同伴。
不过基本上，七星并不想和这个世界有太多牵扯。
所以她总是看起来很不耐烦，实际上也的确如此。
「对，虽然佩尔基乌斯大人已经隐居了一段很长的时间，但据说他如今在阿斯拉王宫依旧是举足轻重的人物。所以爱丽儿大人，那个……考虑到今后的状况，我想她应该会想和这样的人物见上一面。」
爱丽儿至今已经向各方人士打好关系。
这是为了在今后将阿斯拉王国的王位纳入手中。
不过，就算像这样做了好几年的准备，顺利拿下王位的机率也不过一半一半，看来会是一场相当严峻的战斗。
事实上，我也不知道爱丽儿过了一年毕业之后有何打算。是还不打算展开行动继续储备力量，还是说要马上回到王都，决一死战吗？
如果要立刻开战的话，我姑且也打算出手相助……坦白讲，我不但结婚又有了小孩，就算要帮忙，也希望能在尽可能不要危害到家人的前提下进行啦～目前的心情就像这样摇摆不定。
算了，我的心情姑且不论，这次的提案算是打好人脉的一环吧。
在争夺王位的这场战争，关系可说至关重要。「甲龙王」佩尔基乌斯是连阿斯拉王国也另眼相待的英雄，只要能将他拉拢为后盾，这样一来在这场阿斯拉王国的王位争夺战中，爱丽儿肯定会比之前预想的还要轻松许多。
「算了，反正我也受了你不少关照，好吧，我可以带她一起去。」
原本以为七星会拒绝明显另有所图的爱丽儿，想不到她居然爽快答应。
我后来才听说我不在的这段期间，七星好像受了希露菲不少照顾。
像是把料理分给她，帮忙采购衣物，或是在她生病时为她解毒等等。
虽说生了小孩之后她就变得不常来家里，但听说好像还是经常会来泡澡。
「真的？谢谢你。爱丽儿大人肯定会很高兴……」
希露菲用力握拳，笑得喜出望外。
如此这般，爱丽儿和路克也加入了
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第一话「空中要塞」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第一话「空中要塞」(2/5)
我们的行列。
听希露菲说，爱丽儿好像难得如此雀跃。
看来只要得知能见到知名人士，就算贵为公主殿下，反应也和常人别无二致。
毕竟我也很兴奋嘛。该怎么说呢，那可是货真价实的英雄，是出现在书上的人物耶。
真期待佩尔基乌斯是什么样的人。希望不要难以亲近才好……
啊……话说起来，我这才想到。
很久以前，我有一次曾经见过佩尔基乌斯的部下。是在转移事件的前一刻。
光辉的阿尔曼菲。
这么自称的男子好像将我视为转移事件的主谋，突然袭击了过来。
虽然我记得他听完基列奴的解释后就愿意停手，应该不是坏人，但当时他冷不防就打算杀了我，的确是让我觉得小命差点不保。
该不会他的主人佩尔基乌斯也是危险人物吧？稍微有点不安。
不对，就算下属是危险人物，不代表主人也是一样的调调。
况且，如果佩尔基乌斯事先就察觉会因转移事件而发生某种状况，试图提前阻止的话，单就他的行动来看，反而该赞扬他才是。
但是我的确差点被杀了……算了，都以前的事情了。我可以既往不咎，嗯。
和初次见面的对象可不能这么杀气腾腾。保有一颗宽容的心非常重要。
「到了喔。」
当我正在胡思乱想时，七星在遗迹的正中央一带停下了脚步。
这里空无一物……虽然我这么想，但仔细一看就能发现地上埋著一块很适合坐在上面歇息的石头。
那是一块石碑。秘藏著惊人力量之人的纹章正依稀发出光芒，这是七大列强的石碑。
我听说在世界各地都有，原来在这里也有啊？
但是这并非魔法阵那一类的物品。说不定通往地底的门会「嘎」的一声开启，走下楼梯之后就会出现转移魔法阵。
难不成七大列强的石碑本身就是一种传送装置？
只要在石碑前面咏唱咒文，就能传送到其他的石碑之类？
「接下来要怎么办？」
「呼唤。」
七星这样说完后，就放下背包，从里面拿出了金属制的笛子。
笛子上面并没有调音孔，也就是所谓的哨子。七星将嘴巴靠在上头，用力地吹了口气。
「噗嘶──！」
没有发出声音。只是响起了一声气音。那是狗哨之类的东西吗？
「没有发出声音啊？」
克里夫一脸无法释怀地询问。
「发出来的声音人类听不到。只要在这等一下应该就来了。」
七星这样说完，就在附近的石头上坐下。
人类听不见的声音。这样会传到佩尔基乌斯的耳中吗？换句话说，那个笛子要不是魔力附加品，就是佩尔基乌斯其实是条狗。
「克里夫。」
突然，艾莉娜丽洁一脸正经地叫住克里夫。
「怎么了？」
「我要趁现在先讲清楚。我说不定会在接下来要去的地方遭到嘲笑，但你绝不能用激烈的言语大声还嘴喔。」
「…………知道了。我也不是小孩子了。」
克里夫就像是被叮咛要用功念书的小孩般地嘟起了嘴巴。
艾莉娜丽洁倚靠在这样的克里夫身上，并在他耳边低喃了几句。
从克里夫那笑开的表情看来，想必艾莉娜丽洁低喃的不是谢罪之词就是甜言蜜语吧。
「那有名的空中要塞究竟会装饰著什么样的雕像呢？真是令人无比期待！」
札诺巴一如往常。这家伙在知道能去佩尔基乌斯那边的当下，就说：「那么，也让佩尔基乌斯大人看看吾等的成果吧。」，随后就将我做的瑞杰路德人偶和其他几个模型一起塞进箱子，打包行李。
虽说不知道会不会有那样的机会，但他好像愿意帮我像当初对巴迪冈迪做的一样进行推销。真是热心工作。
顺便说一下，茱丽和金洁不在这里。
茱丽负责留守在札诺巴的房间。
金洁则是收到札诺巴的命令，帮忙保护我的家人。
但并不是危险到需要护卫，只是在有个万一的时候可以出手帮忙。
想必金洁也想跟著札诺巴一起同行……算了，哪怕多一个也好，对我来说只要愿意帮忙照顾我家人的人越多就更加安心。
「可别把自己的喜好硬推给别人啊，不管怎么说，对方可是已经活了四百年了。」
「哈哈哈，巴迪冈迪陛下不是活得更为长命吗？活得越久的人，就应该更能理解师傅的人偶的美妙之处。」
「是这样吗……嗯？」
远处的天空有某个东西发出了光芒。
「来了呢。」
七星刚这样嘀咕，那家伙就现身了。
实在太过唐突，只能用不知不觉来表示他的出现。
他有一头金发，穿著正面扣住，类似白色立领学生服的笔挺服装。想来应该很英俊的脸孔藏在黄色的面具下。那面具大概是参考类似狐狸的动物。而且腰间还插著一把大型匕首。眼前的人就和我记忆中的模样如出一辙。
「光辉的阿尔曼菲，登场。」
真的非常唐突。他就宛如突然出现似的，直挺挺地站在我们的中心。
恐怕他是以光的速度从那个空中要塞飞过来的吧。
在菲托亚领地即将消灭的前一刻，他也是这样出现。
「……」
阿尔曼菲突然望了我这里一眼。他还记得我是谁吗？真怕他会像之前那样突然袭击过来。我默默地发动魔眼，握紧法杖。
然而阿尔曼菲好像不记得我是谁，对我不以为意。他环视了四周之后，走到了七星面前。
「……人数还真多啊。」
看样子他似乎是在清点人数。
七星对于这个提问，只是「嗯」了一声点头回应。
「应该没关系吧，不是说过十人左右都还不成问题吗？」
「人数无所谓，但是……」
阿尔曼菲说到这，望向洛琪希。
「魔族不行。」
「咦？为……为什么？」
洛琪希脸上的表情宛如被冷水泼到的小猫。
「不能让魔族进入吾等的空中要塞。」
「这……这样啊。」
洛琪希像是被当头棒喝似的，有气无力地垂下肩膀。
佩尔基乌斯在拉普拉斯战役时曾和魔族交战。
既然这样，果然还是会对魔族有自己的成见吧。因为战争似乎会在人的内心留下创伤。
「无论如何都不行吗？」
「佩尔基乌斯大人虽然宽宏大量，但他讨厌魔族。」
最近这阵子对魔族不太有差别待遇害我都给忘了，敌视魔族的风潮依旧存在。
虽说佩尔基乌斯是传说中的人物，但毕竟是战争的当事者。
说不定和瑞杰路德一样，至今仍无法忘怀战争中发生的某些经历。
但是只有洛琪希不能同行，这样稍微有点可怜。
「不，没关系。既然这样，那我就在家留守好了。原本我就有点害怕和佩尔基乌斯……大人见面，况且我还有教师的工作，这样正好。」
洛琪希尽管垂头丧气，却依然乾脆放弃。
但是她内心肯定也是想去看看，她脸上那满心遗憾的表情一览无遗。
然而她却转向我这边，为了让我安心露出了苦笑说道：
「鲁迪，家里的事情就交给我吧。」
「知道了。我会带伴手礼回去的……」
这样说完后，洛琪希将帽缘稍稍往前倾，做出角度好让旁人看不见自己的表情。
然后，用有点难以启齿又带点玩笑话的口吻，小声地对我说道：
「不需要伴手礼。只要你回来的时候愿意抱紧我，那就足够了。」
根本不用等到回来，我立刻温柔地抱紧洛琪希，持续了十秒左右。当洛琪希的心跳声开始加速，我便在底下的原子火箭炮装上核弹头之前松开手臂。（注：出自《机动战士钢弹0083》，GP-02搭载的核弹头武
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第一话「空中要塞」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第一话「空中要塞」(3/5)
器）
「谢……谢……谢谢你。」
「不会，彼此彼此。」
洛琪希有点尴尬地红著一张脸，然而却又满足地扬起嘴角，和我们稍微拉开距离。回去之后再好好亲热吧。
「话说完了吗？」
当我和洛琪希道别完后，阿尔曼菲凑近到我的身旁。
他递给我一根宛如接力棒的物品。仔细一看，其他人手中也拿著相同的东西。
「拿好。」
我依言接了过来。
那是条长约二十公分的金属棒，表面刻印著复杂花纹。
附在两端的是魔力结晶吗……既然这样，这恐怕是魔道具。
「拿好之后要怎么做呢？」
「只要拿著就好了。佩尔基乌斯大人会用转移魔术将你们呼唤到空中要塞。」
他说转移魔术，这是发动转移魔术的魔道具吗？居然还有这种玩意儿，也太方便了吧。
奇怪？但是我记得不是没办法召唤人类吗……？
不对，这算是转移……不知道其中有什么差别。
「啊，请问回去的时候该怎么办？」
「回程也是用相似的方法。」
阿尔曼菲若无其事地说道。既然他都这么说了，总会有办法吧。
毕竟回程要是得徒步的话，到家的时候露西都长大成人了。听他这么说我就安心了。
「所有人都拿好了吗？务必要用空手好好握紧。」
听到空手这两个字，我望向自己的左手。因为我的左手是义手，严格说来不算是空手。
「好像没问题了。」
七星看到所有人都点过头后，向阿尔曼菲示意。
「那你们稍待片刻。」
阿尔曼菲点了点头，就化身光芒消失在遥远的一端。
想必他接下来是要去向佩尔基乌斯转告已经准备就绪。
「……总觉得好紧张呢。」
「是啊。」
爱丽儿欣喜地向希露菲搭话，看起来确实是有点雀跃。
不过话又说回来，转移啊……如果失败的话，会不会又被传送到什么莫名其妙的地方？就算佩尔基乌斯再怎么厉害，既然是人就难免会犯错，真可怕啊。
「……哦？」
当我正在胡思乱想时，感觉手上的棒子突然间夹带了一股热气。
这股热气传达至掌心，有种像是要被吸进棒子里似的感觉席卷而来。
如果在这时松手的话会怎样？应该会失败吧。但是突然产生这样的变化，照理来说应该会有人把手松开……
「奇怪？」
我这么想著并环顾四周，这才发现大家都不见了。
不对，这个瞬间希露菲正望向我这边消失而去。
只剩我和洛琪希被孤零零地留在原地。
咦？我被丢下了？
正当我冒出这个想法的瞬间，我的意识就被吸进棒子里。
回过神来，我发现自己正处在一片纯白的场所。
空无一物，一片纯白的空间。我在那里宛如被看不见的丝线牵引，正以高速移动。
被电动卷线器强行钓起来的鱼儿，内心想必就是这样的感受。
在前方稍远的位置，可以看到希露菲同样被拉扯过去进行移动。被召唤就是像这样的感觉吗？
话又说回来，这个场所感觉似曾相似。
是在哪里见过呢？
对了，是人神。由于平常不会留下太多记忆，但是这个场所和出现在梦里的人神所在的场所极其相像。要说不同的话，就是我的身体并不是前世的模样这点吧。
我穿著平常那套长袍在这片空间中飞行。接著，看到前方发出了巨大的光芒。
那道光描绘出光怪陆离的魔法阵形状，将我吸入其中。
回过神来，我已经站在地面。
「啊！」
感觉宛如突然从梦中清醒似的。难道我失去意识了？不，并非如此。我确实在空无一物的空间中飞行。
「这就是……佩尔基乌斯的转移魔术吗？」
这感觉真是奇妙，但是我过去也曾经体验过与这相同的感觉。
那就是转移事件。当时给我的感觉也是宛如像在空中飞行。
然而，这次和当时有些不同。最大的差异就是稳定感。
要是将转移事件当时的感觉比喻成从高速行驶的车上跳下，这次比较像是搭计程车，有一种被安全送达的感觉。
「……总觉得对这种感觉有印象呢。」
希露菲悄悄地对我说道。她果然也有相同的感受。
「是啊。」
我边回应边环顾四周。
爱丽儿、路克、札诺巴、克里夫、艾莉娜丽洁以及七星。全员到齐。
除了七星和艾莉娜丽洁以外，所有人的表情都一脸茫然，但无论如何，全员看来都平安无事。
「好巨大的魔法阵……」
听到克里夫自言自语，这才让我察觉到自己所在的场所。
我们现在正站在巨大的魔法阵之上。
半径应该有十公尺吧。这道魔法阵直接刻在宛如大理石的漂亮石头上，在渠道上流动的水还发出淡淡的光芒。恐怕上面施加著某种魔术。
水先姑且不提，我对这道光的颜色有印象。这和传送去贝卡利特大陆的转移遗迹中见到的如出一辙。换句话说，这也是转移魔法阵的一种。
「呜哇……」
夺走我视线的，是在魔法阵更深处的景象。
那里有一座巨大的城堡。以高度来说至少有五十层左右吧。横幅也很宽，整体看来并非高瘦，还给人一种庄重感。虽然无法确定深度，但那应该不是纸糊的布景板。
就算搜寻我前世的记忆，一时之间也想不出如此巨大的建筑物。感觉就像是在东京巨蛋上建造一座城堡。
这就是空中要塞啊。虽说曾经从地上看过……没想到居然会如此巨大。
仔细想想也是理所当然。毕竟从远处看就具有相当的存在感。
「真惊人，比阿斯拉王宫还要巨大。」
听见希露菲的声音后，我把视线逐渐往下望去。
在城堡的前方看得见同样巨大宽广的庭园。
这座庭园内种植了树木以及五颜六色的花草，宛如一座迷宫。在庭园前方有一条水路，水反射阳光一闪一闪地发光。远远看去就能明白整个庭园都打理得相当乾净整洁。
「鲁……鲁迪……后面。」
「哦？」
我照希露菲说的试著转头望去。
在魔法阵的外侧有金属制的栅栏，而在更外侧的部分，一片纯白的云海呈现在眼前。
「是云……」
我前世还是个小学生的时候，曾经搭过一次飞机。
照理来说应该和当时的光景相像。但这还是我第一次没有隔著窗户，直接用肉眼观看。从上方俯视云朵，为什么会让人如此感动呢？
「……」
克里夫和路克两人都惊讶得合不拢嘴。
爱丽儿也瞪大眼睛，眺望著在眼前扩散开来的云海。
完全说不话来，只是为眼前的光景感到惊讶。
这也无可厚非。因为这个世界既没有飞机，甚至也不存在著登山这种概念。
自然没有机会见到眼前这副光景。
突然，希露菲揪住了我的衣袖。
「怎么了？」
「……我不擅长站在高的地方。」
我低头一看，发现希露菲的脚正在微微颤抖。
明知自己不擅长高处，却依旧跟来空中要塞吗？真是努力。
如果她两腿发软动弹不得，就由我抱著她移动吧。
「从吾等空中要塞望去的这道风景，请问各位还中意吗？」
背后唐突地传来从没听过的声音。我慌忙回头一看，发现那里站著一名女性。
那个人宛如雕像一般，恰巧站在魔法阵的外侧。
接近白色的金发垂至肩膀，脸上戴著白色鸟类的面具。
尽管不清楚是不是个
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第一话「空中要塞」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第一话「空中要塞」(4/5)
美女，但可以从身体曲线看出是名女性。
她身穿犹如法衣的纯白衣装，手持法杖。法杖的前端镶著不甚透明的黑色魔石。那把法杖无疑相当值钱。
虽然我认为把什么事情都和钱联想在一起实在不像话，总之那是很昂贵的法杖。
肯定比我的爱杖还来得贵重许多。
然而她的外表最值得一提的，既不是法杖也不是法衣。而是她的背后。
她的背上，长著一对让人讶异的巨大漆黑羽翼。
「天族……？」
那对翅膀有著压倒性的存在感。
尽管如此，她本人的氛围却又太过宁静，几乎让人感觉不到她的存在。实在奇妙。
当我们的视线集中在她身上的瞬间，那名女性缓缓低下头。
「非常欢迎各位今天大驾光临。」
就算是疏于礼仪规矩的我，也可看出她的动作十分洗练。
「我是佩尔基乌斯大人的第一仆人，名叫空虚的希瓦莉尔。请容我带各位参观空中要塞Chaos Breaker。」
「我是身旁这位阿斯拉王国第二公主爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉的专属骑士，路克•诺托斯•格雷拉特。承蒙您亲切问候，不胜感激，还请多多指教。」
立刻回礼的人是路克。
他站在爱丽儿身前，向自称希瓦莉尔的这名女子投以温柔的微笑。
希瓦莉尔的尺寸说大不大说小不小，就算这样也在他的守备范围之内吗？不对，应该不是。那只是社交辞令罢了。
「我是阿斯拉王国第二公主爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。」
透过路克的介绍，爱丽儿也提起裙襬，缓缓行礼。
她的动作也相当洗练。这我可学不来了。
随后我们也跟著他们，依序进行自我介绍。
克里夫和札诺巴的行礼也相当标准。说不定在这里面就属我最不懂规矩。
「好的，还请各位多多关照。」
尽管不清楚希瓦莉尔内心做何感想，但她很仔细地对应我们。
「好久不见了呢，希瓦莉尔小姐。」
最后是七星向她随意打了声招呼。
「是的，七星大人也……您看起来不太有精神呢。」
「只是有点不舒服而已。」
两个人只进行了简短的交谈。不过气氛看来相当和睦，看来不会有问题。
「那么，各位请往这边。」
希瓦莉尔转过身子，以悄然无声的动作向前方走去。
头部几乎没有上下移动，脚部又被法衣挡住看不清楚，简直就像幽灵似的。
七星一脸理所当然地跟了上去，所以我们也跟在她们身后继续移动。
★ ★ ★
希瓦莉尔沿著一直线穿过庭园的道路前进。
前方有一道巨大的门。说是门，其实是像凯旋门一样的石造门廊。
看到前方出现这道大门，札诺巴发出赞叹声。
「唔嗯，真是了不起的浮雕！」
尽管札诺巴只对人偶感兴趣，但其实他对人偶以外的艺术品也有一定程度的理解。想必是因为其中有共通之处吧。
相对的，我就看不懂这种花纹是好是坏。
算了，既然札诺巴都这么说了，肯定是相当了不起的作品吧。
毕竟这明明不是人偶，却依旧让他发出了赞叹。
「喔～」
我被札诺巴影响，抬头仰望大门。这才发现类似凯旋门的这道门廊就连内侧都刻满了精细的浮雕。甚至连拱门内侧以至天花板都描绘著精细的花纹，让人不由得抬头仰望。
我一边抬头仰望大门一边走著，从前方传来希瓦莉尔的解说。
「这道门是由冥龙王马克士威大人亲手制作。马克士威大人非常擅长这种工艺品以及魔导建筑，现存的作品之中，有像米里斯神圣国的白宫──」
「呜喔喔喔喔喔！」
札诺巴唐突地发出大叫。
希瓦莉尔不解地回头一看。
「请问怎么了吗？」
「那……那个！请问马克士威大人现在身在何方？」
兴奋的札诺巴一边发抖，同时盯著门上的一处。
那里有什么吗？严格说起来，我根本不知道他在看哪里。
「冥龙王马克士威大人四处流浪，倘若他目前尚在人世，我想现在应该也在地上的某处四处徘徊。」
「这……这样啊？没想到……没想到……那么伟大的人物居然……」
札诺巴似乎难掩兴奋之情。是说札诺巴原本就隐藏不住自己的情绪。
「请问可以继续前进了吗？」
「哦……噢，实在抱歉。由于太过出色，让本王子一时太过感动。」
「这样啊。只要踏入城内，还会观赏到其他许多优秀的作品。想必能让您大呼过瘾。」
希瓦莉尔用柔和的语气这样说完，朝向前方继续前进。
在那副面具之下恐怕正露出微笑吧。
随后，札诺巴走近我的身旁，将嘴凑到我的耳边悄悄说道：
「师傅，您看到了吗？」
「嗯。」
「这发现实在惊人。幸好有来这里。这可得感谢七星小姐才行。」
他说的大发现是指什么啊？看样子我和札诺巴看到的部分并不相同。
「抱歉。我不太清楚你发现了什么。待会儿有时间的话再告诉我吧。」
说完这句话后，札诺巴露出了显而易见的失落表情。
「什么！想不到师傅您居然没有注意到！」
札诺巴边说著这句话，同时往后退了几步。
抱歉，我鉴定物品的眼光并没有像你培育得那么好。
「嗯？」
我感觉在穿越门的瞬间，走在前方的希露菲身体上突然散发出了某种类似白色粒子的物体。
「哎呀？」
希瓦莉尔停下脚步转过身子，望向我和希露菲。
尽管无法推测她面具下的表情为何，但可以感觉到她的氛围有所不同。
是说，连我身上也有冒出那种白色粒子吗？
「那个，请问有什么问题吗？」
我战战兢兢地向希瓦莉尔提问。
以前阿尔曼菲曾经冷不防就袭击我，难保这次不会有类似的事情重演。
既然如此，那我希望可以事前询问清楚，以求解开误会。
如果并非误会，而是真的有什么糟糕的事情，还是别与其敌对，尽快从此处离去。我是有事情想请教佩尔基乌斯没错，但如果要变成敌人，打道回府自然才是明智之举。
「不。没有什么特别的问题。在地上有很多像你这样的人。」
「是这样吗？」
像你这样的人是指什么啊？
真令人不安。该不会一踏进城里就冷不防地被困在结界里吧……
先发动魔眼吧。
「但是，可以容我向两位请教一个问题吗？」
从「两位」这个词来判断，从我的身上果然也有散发出类似粒子的物体喽？
虽然不知道粒子的来历，应该就像在机场检查行李时发出哔哔声那种感觉吧。
「请问要问什么？」
「人神这个名字，请问两位有印象吗？」
我努力装作面无表情。
人神。听到这个单字，让我想起了奥尔斯帝德。以前奥尔斯帝德询问过相同问题，我回答后，就差点被杀了。这次也会发生同样的事吗？我可敬谢不敏。
我犹豫了起来。
如果回答知道，又让别人和我敌对那可伤脑筋。我确实是在那家伙的手掌心上任凭他摆布，也总是受到他的帮助。尽管我不打算成为他的爪牙，但也自认目前的处境与那相像。
「不，没有印象。」
在我犹豫的时候，希露菲已摇头否定。
「那么，两位听到这个名字，会从胸口深处涌出一种难以言喻的愤怒与杀意吗？」
希露菲
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第一话「空中要塞」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第一话「空中要塞」(5/5)
不发一语地摇了摇头。
我也跟著摇头。然而我对这个问题却有头绪。奥尔斯帝德就给人那种感觉。
既然会在意这种事，表示佩尔基乌斯和奥尔斯帝德是敌对关系吗？
「既然如此，那我就没什么要说的了。」
丢下这句话后，希瓦莉尔继续往前走去。
★ ★ ★
空中要塞Chaos Breaker。
尽管名字可说是中二的集大成，但是其外观只能用出色来形容。
甚至让人会不禁思考，如此巨大的建筑物究竟是以何种方式建造……然而不仅如此，各处还摆放著精致的石像，上头的每项装饰，都可看出工匠精湛的手艺。
不光是外观，城内也铺著绣有金色刺绣的地毯，墙上则是挂著绘画，通道两旁也陈列著看起来相当昂贵的工艺壶和雕像。
札诺巴看到那些艺术品后，就喋喋不休地解说：「这个雕刻有嘉农派的风格，难道说是本人的作品吗？」或是「是艾朗金的骑士雕像啊？居然能在这里看见实物，实在幸运。」，看来他非常开心。
一开始希瓦莉尔和爱丽儿也会出声附和，但后来不知两人是否累了，变得只会以苦笑应付。
平常像这种时候，应该还有另外一个烦人的家伙才对。
我想到这后望向克里夫，他紧张到让人不忍直视。
他瞪大双眼，抱著一种不被人搭话就绝对不开口的坚定意志闭紧嘴巴。
在他身旁的艾莉娜丽洁，则是像妈妈般地牵著那样的克里夫的手前进。
算了，毕竟要是有两个人大吵大闹也难以收拾，这样正好。
「这边就是晋见之间。」
走过漫长的走廊，希瓦莉尔在尽头的一扇门前停下了脚步。
那是一道两侧都描绘著龙，以银装饰的厚重大门。
从魔法阵走到这里为止感觉至少花了约一个小时。宽广到这样也很伤脑筋吧。是不是导入赛○威之类的比较方便啊？（注：赛格威（Segway）是一种以电力驱动、具有自我平衡能力的个人用运输载具）
「佩尔基乌斯大人虽然宽宏大量，但还请各位千万不要疏于礼节。」
希瓦莉尔这样说完，便将手放在门上。不用敲门吗？
「恕我冒昧，我们现在还穿著旅行用的装扮！直接这样晋见佩尔基乌斯大人，不会有失礼节吗？」
慌慌张张这样说的人是爱丽儿。
经她这么一说，一般来说像这种场合确实会先被带到类似接待室的场所等候。
在那里换下旅行装扮并穿上正式礼服，待一切准备就绪再晋见主人。
我记得在西隆王国晋见国王时也是那种感觉。因为我没有礼服，所以还是得穿著这身脏兮兮的长袍……真糟糕，我从来没有考虑过这种事，这样一讲我才注意到这是晋见啊。我应该也要把礼服带过来才对。
「佩尔基乌斯大人并不是会在意打扮的人。相反的，他很讨厌阿斯拉王国的古板作风。我想与其更换衣服，不如请各位维持那身打扮，才会给大人留下好印象。」
听到她这番说词，爱丽儿也只好噤口。
说不定也有关于这件事的传闻轶事。
佩尔基乌斯之所以会住在空中要塞，是因为受到阿斯拉王国的欺负之类。
「但是，是不是至少能让我们放下上衣和行李一类的物品呢？」
「我明白了。那么这边请。」
听到爱丽儿这几近恳求的话语，希瓦莉尔点头答应，她离开巨大的门扉，打开了位于斜对面的房门。
这里面和我家的寝室差不多大小。与城堡的宽广程度相较之下略显狭小简朴，但从桌子和柜子等设备以及衣架一类的小物件来看，都可以感受到主人具有高尚的品味。
「承蒙您的体谅。」
「佩尔基乌斯大人已经在等候各位，还请尽快。」
希瓦莉尔说完之后，便关上了房门。
爱丽儿确认到她离去后，立刻脱去上衣。路克接下衣服之后，希露菲便从行李中取出梳子，俐落地帮爱丽儿梳理头发。同样的，札诺巴也脱下上衣挂在衣架上，从行李中取出别的上衣穿在身上。
艾莉娜丽洁也帮克里夫检查他的服装以及发型。
我姑且也拍掉身上的尘埃，整理好衣袖。虽说我没带礼服过来……但重要的不是服装，而是心啊。既然对方说穿便服即可，那依言行事才是正确做法。
顺带一提，只有七星什么都没做。
顶多只是整理一下浏海的程度。是说，只有这家伙今天也穿著制服。
「好。」
最后，希露菲摘下太阳眼睛，这样一来所有人都准备完毕。
应该花不到十分钟吧。
明明如此，爱丽儿却宛如换了一个人。只不过是脱下上衣，将头发快速地整理过一遍，浑身上下却洋溢著高尚的气质。
说不定所谓的王族，时常都磨练著让自己在有限的时间内打扮漂亮的技术。
「久等了。」
「好的。那么这边请。」
向在房外等待的希瓦莉尔示意后，她便摆出泰然自若的神情，移动到刚才那扇门的前面。
就是刻著龙形花纹的巨大门扉。
佩尔基乌斯就在这前方。想到这点，连我也不免有点紧张。
「呼──……」
打开门的前一刻，我听见了爱丽儿深呼吸的声音。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第二话「晋见佩尔基乌斯」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第二话「晋见佩尔基乌斯」
坐在王座上的男子释放出压倒性的存在感。
光辉亮丽的银发，彷佛在震慑对手般的三白眼以及金色眼眸。加上从全身散发出来的王者气息。他，即为王者。
「甲龙王」佩尔基乌斯。
第一眼看到的时候，我的脚便开始颤抖。
理由我很清楚。毕竟佩尔基乌斯和那个男人很相像。
想忘也忘不了，那个曾杀了我的银发男子。虽然无论发型、服装还是外貌都截然不同，但感觉却十分酷似。
和那个龙神奥尔斯帝德。
「请进。」
在希瓦莉尔一声催促下，七星率先踏步前行。
彷佛配合她的举动，爱丽儿也紧随其后。我则是藏在她身后前进。
这里的空间十分宽敞。高耸的天花板被像大树般的柱子支撑。只要抬头仰望，即可看见巨大的吊灯正发出灿烂亮光。实在非常豪华，可谓金碧辉煌。
再加上墙上也挂著几幅宛如悬挂标语的布条，上头描绘著许多复杂的纹章。
举凡阿斯拉王国和米里斯神圣国的名产，或是随处可见的东西以至未曾见过的东西都应有尽有。
然后，站在我们踏步前行的这条丝绒地毯两侧的，是十一名男女。
「……」
他们所有人都身穿白色衣服。
尽管每个人身上衣服的设计都略有不同，但颜色同样是白色。是白领阶级。
所有人脸上都戴著面具。他们所戴的面具也都大相径庭。有模仿动物外形设计的面具，感觉像是能从眼睛射出强力雷射，只遮住眼部的面具。还有像机器型警察那种只露出嘴巴的头盔，甚至还有那种看起来就像水桶的。（注：影射《战警》与《机器战警》）
想必他们就是佩尔基乌斯麾下的十二名使魔。虽说是使魔，外表和人类却别无二致。
以前，阿尔曼菲曾经和基列奴战得难分难解。换句话说，包含希瓦莉尔在内的这十二个人，八成都具有剑王级的实力。
我绝对不想与他们为敌，接下来得谨慎注意自己的言行。
「请停在那里。」
听到希瓦莉尔这句话，七星停下脚步。
「……」
距离不过短短十步的前方，有个被摆放在高出两层位置的王座。
佩尔基乌斯坐在那里，一语不发地俯视我们。
正确来说，比较像是在看我。总觉得视线和他对上了。好可怕。
希瓦莉尔缓缓地走到佩尔基乌斯身旁，站在他的右侧。
希瓦莉尔站在右侧，阿尔曼菲站在左侧。然后左右两侧各站了五名面具军团，宛如要把我们团团包围。将这一切看在眼里之后，佩尔基乌斯缓缓地开口说道：
「吾就是『甲龙王』佩尔基乌斯•朵拉。」
朵拉一族！是海贼吗？
不对。和天空之城没有关系。
「许久不见，佩尔基乌斯大人。我遵照约定，回来参见大人。」
七星带头低头致意。她会用毕恭毕敬的口气向人低头鞠躬，实在少见。
我不经意往旁边一看，发现爱丽儿也立刻站著行礼。
路克和希露菲则是单膝跪地行礼。虽然我犹豫自己到底该怎么做，但或许是因为平日习惯所致，依旧选择站著行礼。这就是日本式的鞠躬。
「七星啊。」
佩尔基乌斯的声音，令我的背部为之一震。
声音之中充满了威严与威压感。我感受到一股宛如遭到捕食的恐惧感，以及彷佛心脏被紧紧抓住的那种喘不过气的感觉。著实让人捏了一把冷汗。
实在惊人，这就是货真价实的王者。
「既然回到这里，表示你对异世界召唤掌握到什么线索了吧？」
「是的，但我不清楚这份成果是否符合佩尔基乌斯大人的期望。」
「成果……探求知识，才是吾等龙族的宿命。」
龙族，他是龙族吗？虽然我至今对此并无特别在意，这才明白了。龙神，还有甲龙王，他们并非人族，而是龙族啊。难怪他们给人的感觉相像，原来是因为种族相同。
七星面不改色地和佩尔基乌斯交谈。
而佩尔基乌斯看起来也没有刻薄地对待她。
非常友好。虽说龟缩在这样的城堡里面，为人似乎也不算偏执。
「希望您能按照约定，将有关这个世界的召唤术知识倾囊相授。」
「好吧。」
看样子，她原本就和佩尔基乌斯有过交易。七星研究异世界召唤，一旦获得成果就报告给佩尔基乌斯。相对的，佩尔基乌斯得告诉她这个世界的召唤术的精髓。
「话说起来，你似乎带了一大批人过来，那些家伙是什么来头？」
「是。他们协助我进行研究。作为报酬，他们想要晋见佩尔基乌斯大人。」
「哦？」
佩尔基乌斯不以为然地吐了一口气。
对报酬这个字眼是有点耿耿于怀，不过倒也没错。
「初次拜会。」
爱丽儿率先向前踏出一步。
「我是阿斯拉王国第二公主，爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。今日有幸与陛下这样伟大的人物见面，实在是荣幸之至。」
「是爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉啊。」
「今后请您多多关照。」
佩尔基乌斯叹了一口气。
「吾知道你。就是在阿斯拉王国的骯脏王位争夺战中败北，依旧恬不知耻，想挑起一场泥沼战争，想把所有人都卷入其中的愚蠢女人。」
路克猛然抬头。他的表情表露出强烈的愤怒。然而，爱丽儿却用手平息路克的怒气，不动声色地回答。
「您的介绍实在辛辣……不过事实确实如此。」
她露出了柔和的微笑，目不转睛地直视佩尔基乌斯。
「来到这里，是盼望有机会的话可以仰仗吾的力量吗？」
「不是，我只是想一睹闻名世界的英雄。」
「你的企图吾可是一清二楚。爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。」
爱丽儿的声音一如往常充满著领袖魅力。
然而，仔细一看就会发现她脸色不好，甚至还冒著冷汗。或许是因为自己的企图被对方看穿，给对方的印象也不如预期，觉得完全没有任何加分效果所致。
佩尔基乌斯看见那样的爱丽儿后，咧嘴一笑。
那是像是在看著被斥责的孩子般的笑法。
「不过，既然来到这里，那么这也是命运。就给你机会吧。允许你滞留在吾的城堡。」
「非……非常感谢大人宽宏大量。」
爱丽儿行了一礼，接著退到了后方。
她脸上露出放心的表情，但是也看得出一丝的不安。
★ ★ ★
「接下来，你是？」
爱丽儿退下后，佩尔基乌斯将视线转向我。
简直就像我的身分仅次于爱丽儿似的，脑海中浮现这个念头后，我瞄了一下后方，札诺巴、克里夫以及艾莉娜丽洁这几个成员都单膝跪地。
站著的人只有我、爱丽儿还有七星而已。也难怪他会注意我。
我将手放在胸前，再次低头行礼。
「初次拜会。我叫鲁迪乌斯•格雷拉特。」
「鲁迪乌斯•格雷拉特……」
佩尔基乌斯像是在回味般地说出了我的名字。
「要把你转移过来，让吾稍微费了一番工夫。」
「……？」
「原本那套转移魔术，无法使用在魔力超过自身之人身上。」
佩尔基乌斯不屑地这样说道。
「你的魔力让吾联想到拉普拉斯。如果你认真抵抗，那吾也没办法将你转移吧。」
「这还真是……给您添麻烦了。」
拉普拉斯。据说是在四百年前遭到佩尔基乌斯等人封印的魔神之名。在评价我的魔力时，每个人都会道出这个名字。想必我和他非常相像。
「罢了。但是，你可别妄想在这个城内，使用那
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第二话「晋见佩尔基乌斯」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第二话「晋见佩尔基乌斯」(2/4)
股强大又令人作呕的魔力。」
「那是当然。」
感觉就像被事先警告。
不对，这的确就是为了防止我大闹而提前警告我吧。
话说起来，为什么会这么警戒我？我不是那种毫无理由就会大闹的类型，况且就算有理由也不会胡作非为。
……啊，难道说他还记得吗？在那起转移事件的前一刻，阿尔曼菲突然朝我杀了过来那件事。他是不是认为我依旧对此耿耿于怀？所以这句话的言外之意，就是要我别继续记恨？
「那个，如果是有关转移事件那件事，我已经不介意了。所以──」
「转移事件？那是什么意思？」
当佩尔基乌斯不解地歪了头的那瞬间，阿尔曼菲转眼就移动到了他的身旁。
然后在他的耳边低语了几句。
「噢，话说起来，吾曾听说在转移事件的现场，有名被剑王守护的少年正打算朝著天空使用魔术。原来就是你啊。」
他好像不记得了。
这样算是自掘坟墓吗？这样一来就等于是公开宣言表明自己很在意一样。但是我应该没对他们留下祸根，毕竟我什么也没做。应该没有吧？
「然后，听说让奥尔斯帝德负伤的那个人，就叫鲁迪乌斯•格雷拉特。」
与其说是负伤，其实只是让他的手擦伤而已。
既然他知道此事，代表佩尔基乌斯和奥尔斯帝德彼此认识？
我原本就猜想七星之所以会认识浮游在空中的这个城堡的国王，也只有可能是奥尔斯帝德从中牵线，看来这推论果然没错。
「像你这般具有才能的人，有时会过于相信自己的力量。让那名龙神负伤，想必会增长你的气焰。但是，如果你打算与吾一战，可得抱著必死的觉悟。」
丢下这句话的那瞬间，周围的使魔释放出了若干杀气。
别这样啦。你们像这样杀气腾腾的让我很困扰耶。我只是为了询问有关塞妮丝病状的情报，运气好的话能进一步习得召唤魔术才来这里的。
……难不成，他以为我和奥尔斯帝德战得不分轩轾，最后甚至两败俱伤吧。
别开玩笑了。我根本是单方面被虐杀，只是趁机用偷袭的方式打中一发而已。
在场的十二名使魔。虽说仅限于书上看来的知识，但我大致知道他们的能力。然而知道角色性能和实际对战可是天差地别。
然后，人数这种概念在打架时的影响相当有利。就算是能一击打倒的僵尸，只要用人海战术也同样会感受到绝望。更何况能和基列奴战得平分秋色的有十二个人。虽说不清楚佩尔基乌斯本人的实力，但绝对不弱。
要是和他们开战的话我必死无疑。严格说起来，我根本没有战斗的理由。
「当然，我不可能做出忤逆佩尔基乌斯大人的举动。」
「明白就好。吾喜欢贤者。愚者只会让他人失去光彩，贤者则能让彼此互相精进。」
这个场合所指的贤者，意思是指不去违逆佩尔基乌斯的人吧。
我认为自己的脑袋绝对不算灵光，但起码明白这点。
「佩尔基乌斯大人。那家伙，那个……他用那巨大的魔力，对我的研究做出莫大的贡献，并非敌人。所以，是不是能请您对他宽待一些呢？」
这时，七星雪中送炭。
不愧是七星小姐。没错。我没有任何敌意。对我温柔点吧。
「嗯。」
听到七星这么说后，佩尔基乌斯点了点头。
「那么吾就温柔点吧。协助七星之人啊。你有何愿望？是钱吗？还是说力量？」
佩尔基乌斯用无趣的口吻这样询问。
看来他姑且决定把我当作客人看待了吗？为什么非得对初次见面的对象采取这么不友善的态度啊？明明我都已经表现得这么毕恭毕敬了……
算了。把事先就想好要问的问题问一问吧。
「那么，我有一事想请教。」
「什么？」
「是关于我母亲的疾病──」
我开口道出塞妮丝的事情。
「──原来如此。」
说完塞妮丝的状况和病况后，佩尔基乌斯重重点头。
「吾曾听闻古老的迷宫会捕捉人类，使其充当自己的心脏运作。然后，成为心脏之人会由于魔力产生变化，无一例外均会丧失记忆，并且会获得神秘的力量。」
「神秘的力量？」
「就是被称为咒子，或者是神子之人所拥有的力量。」
诅咒。原来塞妮丝被附加了诅咒吗？会是一种不能哭笑的诅咒吗？
「这是为了什么？」
「不知。但吾曾听闻一说，迷宫是古代魔族为了制造乐园而诞生的魔物。会从核心的魔力结晶将魔力平等地分给迷宫内部的人。生存于里面的生物会成为与饥饿无缘的存在，得到繁荣。古老的迷宫为了提高分配魔力的效率而将人吞至体内，也没什么不可思议。」
古代魔族的乐园……与饥饿无缘的存在。
话说起来，在转移迷宫内部有著大量的魔物。特别是暴食恶魔多到让人觉得恶心。我曾想过它们到底是吃什么维生，原来是这么一回事。
不对喔，我听洛琪希说她在迷宫里面也会感到饥饿。会给内部的人平均分配魔力，想必这种说法言过其实。还是说，魔物有从空无一物的地方吸取出魔力的方法吗？
……算了，迷宫的事情无关紧要。现在重点在塞妮丝身上。
「请问您知道治好我母亲的方法吗？」
「详细情况吾也不知，但……」
佩尔基乌斯话说到这，看向我的背后。
「有名女人过去曾经遭遇相似命运，但至今依然健在。要问详情的话，那个女人应该比较清楚吧？」
佩尔基乌斯送出的视线前方，是名有著一头豪奢金发的长耳族（妖精）女性。
艾莉娜丽洁缓缓地抬起头来。
「艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德。吾记得，你应该在大约两百年前由吾的好友亲手从拜乌的迷宫拯救出来才是。」
「是的。」
「丧失记忆的长耳族少女啊。过去吾曾见过你一次。看来你成长了不少，如今已经不记得吾了吧？」
「不，我还记得。」
艾莉娜丽洁露出一脸歉疚的表情，将视线从我身上移开
这是怎么回事？艾莉娜丽洁也曾经历过相似的命运？她在两百年前曾从迷宫中被拯救出来？等一下，这是什么意思？
「为何不向他说明？既然你们一起来到这里，表示彼此应该认识才对。」
「这个……」
「你是当事人。没有人比你更了解这种状况。」
听到佩尔基乌斯的话后，艾莉娜丽洁支支吾吾了起来。
但最后还是毅然回答：
「我虽然没有取回记忆，但塞妮丝或许跟我不同，因为这么想，所以我才保持沉默。」
尽管语气坚毅，但是她的表情略显苦涩。克鲁夫见状后轻轻地抱住艾莉娜丽洁的肩膀。
「……」
我依旧陷入混乱，只能沉默以对。我确实觉得艾莉娜丽洁的态度有些不对劲，然而却没想到她会有这样的过去。
「对不起。虽然我想说至少应该告诉你一声，但最近的鲁迪乌斯看起来很幸福，所以我就犹豫是否应该开口。何况塞妮丝的诅咒似乎也不至于危及性命，我猜想或许是成为神子，又或者是没有任何变化……」
「……详细状况，请让我待会儿再请教你。」
对著像是在不断找著藉口的艾莉娜丽洁，我光是说出这样的话就已竭尽全力。
「我明白了。」
其实我并不打算责备艾莉娜丽洁。
尽管她没有表明自己的经历，但在贝卡利特大陆时也主动针对塞妮丝的病状提供形形色色的意见。原本我以为只是因为她见多识广，原来是出自经验之谈。
既然是艾莉娜丽洁，肯定也考虑了很多。她认为塞妮丝和自己不同，说不定能取回记忆，加上保罗尸骨未寒，认为没有必要雪上加霜说出那样的事实。想必是体谅我才没有说出口吧。不过，我希望她还是能至少在事前就告诉我塞妮丝说不定身中诅咒一事。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第二话「晋见佩尔基乌斯」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第二话「晋见佩尔基乌斯」(3/4)
「还有其他事吗？」
「没有。」
佩尔基乌斯语气平淡地询问，我摇了摇头表示否定。总觉得这几分钟让人莫名疲累。这种疲劳感简直就像对话了好几个小时似的。
其实我还想问其他事情。像是召唤魔术、拉普拉斯战役，或是转移事件等等。但是再继续将知识塞入脑内，我的脑袋大概就要爆了。
「其他人呢？有什么事想拜托吾？」
「那么，是否能让本王子询问一件事呢？」
听到佩尔基乌斯的询问，一名男子挺起身子，是札诺巴。
「你是？」
「没事先报上姓名，十分抱歉。本王子是西隆王国第三王子，札诺巴•西隆。」
「是王子啊？你也希望吾作为你争夺王位的后盾吗？」
「不，本王子对那种事情毫无兴趣。」
札诺巴乾脆地这么说完后，从怀里取出一本小册子。
在册子的表面上画著一个纹章。我对那个纹章也有印象。那是画在以前在我家地下发现的人偶设计图上头的……啊。
「这个纹章。和『冥龙王』马克士威大人以及『甲龙王』佩尔基乌斯大人的纹章十分相像。进一步说的话，和那道墙上描绘的纹章极为酷似，请问您知道吗？」
我望向挂在墙壁上的纹章。
札诺巴的视线，投向并排挂在上面的纹章，在那之中有我眼熟的纹章。
其中一个是刻在列强石碑上的纹章。那是龙神奥尔斯帝德的纹章。
另外一个则是在隐藏著转移遗迹的魔道具上所画的纹章。按照当时的咏唱推断，应该是圣龙帝席拉德的纹章。
然后，在其旁边，和札诺巴手上的是相同的纹章。
「当然知道。你手上拿的，是属于『狂龙王』卡奥斯的纹章。」
「喔喔！」
喔喔！原来如此，他在门上看到的就是那个吗？
他八成是在看到那道门时注意到马克士威的纹章，发现两者极为相似。所以才联想到其中有著关联。
真了不起，札诺巴先生！
「那……那么，请问那位『狂龙王』卡奥斯大人，目前身在何方？」
札诺巴难掩兴奋之情往前踏出一步继续追问。然而佩尔基乌斯却摇了摇头。
「死了。而且是在几十年前。至于是否有后继者，吾也不知情。」
描绘著纹章的册子从札诺巴手中无情滑落。他垂头丧气地沉下了肩膀。
「这……这样啊。」
札诺巴的脸好像也一口气老了五岁左右。不过他的长相原本就很显老。
「话说，你是在何处看到那个纹章？」
看到札诺巴露出这样的神情，佩尔基乌斯稍微往前探出身子追问。
札诺巴依旧丧气地低著头，回答佩尔基乌斯的提问。
「这是……在本王子师傅位于魔法都市夏利亚的住家，过去还曾是栋废屋时发现的。上面还画著会自行活动的人偶设计图。」
「原来如此，会自行活动的人偶啊。」
佩尔基乌斯点了点头，进一步追问札诺巴。
「那具人偶，相当出色吗？」
「那是当然！刻划在细节部分的技术让人心醉神迷，充分表达出制作者对人偶的热爱！本王子身为深爱人偶之士，对此人的理念甚至达到了崇拜的境界！」
听到札诺巴这么说，佩尔基乌斯眯起眼睛，开心地笑了。
「看样子你还懂得欣赏艺术。好。这座城堡的宝物殿之中，也有许多卡奥斯的作品。待会儿再让你见识一番。」
佩尔基乌斯温柔的语调，难以想像和刚才与我交谈时是相同人物。什么嘛，根本是差别待遇。不，是没关系啦。
「荣幸之至！」
听到这句话后，札诺巴露出满脸笑容摆出五体投地的姿势。这边似乎也很高兴。
看来佩尔基乌斯很中意札诺巴，真好，我也想被他中意。
「还有其他事吗？」
「呃，我……不对，在下也可以询问一件事吗？」
听到佩尔基乌斯这句话后举手的人是希露菲。
希露菲用稍微有点生硬的动作向佩尔基乌斯低头行礼。
「你是？」
「我是阿斯拉王国第二公主爱丽儿大人的护卫，也是鲁迪乌斯•格雷拉特的妻子。我叫希露菲叶特•格雷拉特。」
此时，希瓦莉尔向佩尔基乌斯低语了几句。
随后，佩尔基乌斯不耐烦地哼了一声。
「夫妻都是吗……」
他小声地这样低喃。难道说我们夫妻俩说了什么惹他不快吗？
虽说希露菲的魔力量也算多，但应该比不上我才对……啊，该不会是她的发色以前是绿色这件事让他看不顺眼吗？
「在回答你的提问之前，先回答吾一件事。你们两个有儿子吗？」
佩尔基乌斯唐突地发问。希露菲虽然感到困惑，但还是摇头否定。
「咦？不，只有女儿而已……」
「是吗？如果你们生了儿子，就带到吾的面前吧。到时吾会帮他取名。」
「咦？呃……是。」
佩尔基乌斯露出贼笑。感觉超诡异的。
我和希露菲的儿子有什么问题吗？难道说他想要取一个稀奇古怪的中二名字？毕竟是住在一座叫Chaos Breaker的城堡里的男人嘛……
「好了，你想问什么？」
「那个，我想要请教有关转移事件的事情，请问那起事件，到头来究竟是谁引起的呢？」
希露菲的提问，是我最近明显不再去思考的问题。
转移事件，是七星从日本转移来这里时所引发的。
既然是从异世界转移过来，自然会发生某种不当的后果。
因为我也是偶然才转生到这个世界，如果是以肉身直接转移过来，确实有可能会发生这样的意外。
但是，前因后果也有可能相反。可能是由于某人做了什么，结果才导致七星被召唤到了这个世界。
换句说话，有可能是单纯的意外。
「这点还未有结论。当初吾认为可能是拉普拉斯，或是与他勾结的家伙所为，但是……」
佩尔基乌斯瞄了七星一眼，继续说下去。
「要召唤这个人，就算是吾也办不到。既然如此，在这世上就没有任何人能办到此事。」
「也就是说？」
「那并非是人为导致，而是偶然引发的意外。」
果然是偶然啊。不对等等，说不定有比佩尔基乌斯更擅长召唤魔术的高手。像是奥尔斯帝德。不过，既然对方都说不知道了，要是贸然提起这种可能性反而会很失礼。
还是保持沉默吧。我可不希望再继续惹对方不开心。
「这……这样啊。谢谢您。」
在我犹豫的这段期间，希露菲已经低下头结束了这段对话。
「还有其他的吗？」
没有任何人回答这个提问。艾莉娜丽洁低著头，克里夫因为紧张而动也不动。爱丽儿打消发问的念头，路克也老实地跪在地上。
「那么，你们就慢慢享受吾引以为傲的空中要塞吧。」
佩尔基乌斯动作夸大地点了点头，结束这次的晋见。
★ ★ ★
在希瓦莉尔的带领下，我们抵达了客房。客房所在的区域，有将近二十间内部装潢完全相同的房间。
绽放出深色光彩的木雕家具以及羽毛床。巨大又极为透明的镜子。在柜子摆著疑似酒类的物品。要说到不同之处，顶多就是装饰在房间的绘画内容而已。
尽管看起来好似旅馆，却比随处可见的商务旅馆更加豪华。用前世的基准来形容，感觉就像是帝国饭店的套房。不对，别说套房，我根本没有住过帝国饭店。
「这么宽广的场所，仅仅由十二人来进行管理吗……」
我对爱丽儿说的这句话留下了很深的印象。
尽管所有地方都打扫得一尘不染，但丝毫没有人类的气息。并不是说让人觉得不对劲，但总给人一种冷清的感觉。简直就像是明明没有
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第二话「晋见佩尔基乌斯」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第二话「晋见佩尔基乌斯」(4/4)
一起游玩的朋友，却买了2P用游戏控制器那般寂寞。不过从佩尔基乌斯的口吻听来，似乎偶尔还是会有客人来访。
顺便说一下，决定好房间后我们就开始自由行动。
札诺巴和爱丽儿似乎想稍微在城内四处参观，一溜烟地就不知道消失到哪去了。当然，希露菲和路克也陪同他们一起。
至于我呢，则留在房间里。
「呼……」
累坏了。明明只交谈了一个小时左右，感觉却像是整天都在听别人说教。
虽然我也想在城内四处参观，还是稍微休息吧。我这么想著后便在床上躺平。
「喔喔，软绵绵的耶。」
床柔软到就像要这样直接沉入地底似的。
是不是能跟他们要一张这种床啊……不对，先别提床了。
纹章那件事著实让我吃惊。像是冥龙王还是狂龙王什么的，冒出一堆赫赫有名的名字。
我记得那群人叫作「五龙将」来著。据说在神话时代，他们曾经以五敌一和龙神战得平分秋色。
但再怎么说也不会是当时的本人，应该会在名字前附加个第几代才对。
甲龙王佩尔基乌斯，冥龙王马克士威，还有狂龙王卡奥斯。
而在转移遗迹的咏唱中出现的是圣龙帝席拉德。这样一来就四个人了。我记得是一名龙帝和四名龙王，所以还有一名龙王吗？话说起来，那道墙壁上的纹章和龙神相似的好像只有四种。最后一名龙王和佩尔基乌斯的交情不好吗？
但是，更令我诧异的是那个人偶。
我还想说是在哪里见过那个纹章，看来那和冠上龙之名号的那几位有渊源。
虽说那份字条上的语言是我从来没见过的……只要能拜托佩尔基乌斯帮忙解读，研究似乎会有飞跃性的进展。试著去拜托他看看吧……
不对，与其说他不太中意我，不如说对我抱有戒心，所以还是找札诺巴去向他拜托吧。毕竟札诺巴和佩尔基乌斯在艺术上似乎兴趣相投。
话说，狂龙王的纹章是在我家的地下发现的对吧。
难道说狂龙王以前曾经住过我家吗？他该不会把自己关在那个家的地下操弄人偶吧？明明是狂龙王。
是说到底狂在哪里啊？虽说那个人偶动作的确是很疯狂啦……
啊，不过，只要把他想成是个和札诺巴拥有相同波长的人物，就可以理解为何被称为狂了。想必狂龙王卡奥斯先生也很喜欢人偶那一类的艺术品吧。
不过话又说回来，虽然我本来也想请教一下召唤魔术，但照这情况看来颇有难度。
佩尔基乌斯似乎对我抱有一种莫名的敌意。这样的话一旦拜托他教我，感觉他也会说：「你想用那股魔力召唤拉普拉斯吗？」
……但是，我能办得到这种事情吗？
佩尔基乌斯说无法召唤拥有比自己的魔力还要巨大的对象。既然我的魔力好像和拉普拉斯相当，那还有办法把拉普拉斯召唤出来吗？有办法在可疑的地下祭坛复活魔神吗？
不，我是不会那么做啦。但是万一我能办到，会被他警戒说不定也是理所当然。
「不管怎么说，状况倒是不坏。」
虽说被人讨厌，但是既没有被赶出去，也没有发生争执。
这样暂时可以放心了。尽管称不上完美，应该也算良好吧。
我就这样胡思乱想，结束了在空中要塞的一天。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」
曾经有一名少女，在大约两百年前从迷宫中被拯救出来。
然而，她却丧失了记忆与感情。尽管少女身分不明，但依旧可从外观特徵判别出她的种族。于是她被寄养在该种族的村落，在那里开始生活。村落的居民也爽快接纳了这名身分不明的少女。
尽管少女的记忆没有恢复，但在几年后就取回了感情。
她的个性开朗又善于交际，很快地就和村落里的男子成为恋人。
顺利和那名男子结为连理的她，从那个时期开始就会为了某事烦恼。
那就是不断膨胀的性欲。她几乎每晚都会渴求著对方。
她所属的种族绝非性欲旺盛。和人族及哥布林相较之下可说是远远不及。因此，担任她恋人的男性相当操劳，但尽管如此依旧过著和平的生活。
只是，从这个时期开始，她的身体就已产生变化。
自从和男人拥有关系之后，女孩每个月就会固定产下某种物体。
那是小小的圆形魔力结晶。里面蕴含了极高浓度的魔力。
她把这件事和自己的丈夫商量。丈夫虽然觉得有点不舒服，但也说自己不会介意。
她丈夫将那个魔力结晶带去人族的城镇卖掉，是在那之后马上发生的事。
被金钱冲昏了头……这样说虽然很不好听，但是也不应该责怪这名男人。
因为男人的家境绝对称不上富裕，何况女孩也没有工作。但是，起码这名男子并没有将女孩视为摇钱树看待。
然而，事件却在过了五年之后发生了。
丈夫死了。是被人所杀。由于他定期带著极为昂贵的魔力结晶，因此受到人族的盗贼觊觎，遭到袭击之后，被夺去了生命以及财产。
丈夫死去之后，女孩成为了一名寡妇。
虽说她陷入了悲伤的情绪之中，即使如此还是下定决心要坚强过活。
然而，她的身体出现了问题。那就是日渐增长的性欲。自从丈夫死后过了十天，她无法压抑从身体深处涌上的冲动，袭击了同村的其他男人。
尽管她明知不能如此，却还是袭击对方。
由于对方也算乐在其中，当时就这样不了了之。
然而又过了十天，女孩又再度袭击了其他男人。下一个十天后，再下一个十天后也依旧如此。
她的脱序行径，一直持续到行为曝光，遭到村落里的女性严厉谴责才结束。
女孩被逐出村落。后来的她成为妓女，甚至是奴隶，最后成为了冒险者，至今似乎仍旧仿徨于这个世上的某处。
★ ★ ★
「……所以，我的人生大概是像这种感觉。」
我一大早起来第一件事，就是听艾莉娜丽洁说著这些话。
「其实你不需要讲得这么详细啦……」
说实话，我听了这些话之后反而感到困惑。原本我只求能了解诅咒的事情。
然而，艾莉娜丽洁却毫无隐瞒，一五一十地告诉了我。
「算是至今一直瞒著你的赔罪。」
「……那个，克里夫知道这件事吗？」
「当然，我在结婚典礼之前就跟他提过了。」
「这样啊……那希露菲呢？」
「希露菲并不知情。自己的祖母是荡妇什么的，她也不会想知道吧。」
「我认为希露菲应该不会介意这种事情……」
「鲁迪乌斯，我也要拜托你，请你别因为听到这些话，就以用奇怪的眼光看待希露菲。那孩子虽然流著我的血，但只是个普通孩子。」
「那是当然，我就是这么打算的。」
艾莉娜丽洁是艾莉娜丽洁，希露菲就是希露菲。
但是，既然有著这样的过去，那也不难理解为何艾莉娜丽洁不向希露菲表明自己是她的祖母，也不打算提及自己的过去。
不管是谁，都不希望被人用有色眼光看待。
过去的事情都过去了。像我也有不想要和其他人表明的过去。尤其是前世的事，尽管那是我无法逃避的过去，但只要我一个人知道就行了。
「那么，到头来艾莉娜丽洁小姐的诅咒具体来说是什么？」
「会在身体里面积蓄魔力，当接受男人的精液时就会结晶化。如果不接受男人的精液就会导致魔力过于膨胀进而死亡，大概是这种感觉吧。」
「但是，起初的几年不是没有问题吗？」
「关于这点我自己也不是很清楚……当时，我还没有经历每个月会来一次的那种事，说不定与这件事有关。」
「每个月会来一次……」
既然和月经有关，表示那个魔力结晶是由卵子变化而来的吗？
那么，这和塞妮丝的诅咒应该是不同的东西吧。塞妮丝已经生了两个小孩。尽管我没有问过莉莉雅详细状况，但她应该才三十五岁左右，这方面的功能应该没有任何问题，依然正常运作。
「结果你的记忆还是没有恢复对吧？」
「嗯，到现在也还没有。」
「……」
没有恢复记忆……是吗？意思是没办法知道艾莉娜丽洁究竟是什么人。
尽管有一天突然想起的可能性也并非完全没有，但既然经过两百年都还没想起来，事到如今恐怕也不可能再突然想起。
「但是塞妮丝的状况，和『女孩』当时有一点不同。就我的观察看来，她好像能区分自己的儿子和女儿。说不定还是有可能恢复记忆。」
「如果是那样就好了。」
像这种期望性的观测，还是不要过于乐观比较好。
「那关于诅咒方面，你怎么看？」
「目前看来，并没有和我相像的徵兆。」
「我也这么认为。」
「我想，她应该是受到了和我不同的诅咒。」
「是这样吗？」
「这种可能性很高。你有什么头绪吗？」
头绪、头绪……嗯──好像有又好像没有……
「……没有呢。」
「这样啊，但是千万不能大意喔。」
意思是这种诅咒虽然不会突然致死，但也不清楚会因什么契机发动对吧。
「结果，意思是我们现在只能暂时观望对吗？」
「是呀。」
尽管我不会做希望性的观测，但还是会不禁祈祷不要出任何状况。
「我所知道的，大概就是这些了。对不起。因为我有很多事情不想坦白，所以迟迟没有告诉你。」
艾莉娜丽洁这样说完后，低头致歉。
我很清楚不想提及自己过去的心情。不如说，我自己也觉得没能向希露菲和洛琪希坦白前世的事情，对她们感到歉疚。
虽然很遗憾她没有向我据实告知，但也不会因为这样就对自己的错误视而不见，一味向对方发怒。
「不，明明是这么难以启齿的事情，你还是愿意告诉我。谢谢你。」
我向艾莉娜丽洁伸出手。她回应了我的动作，双手紧紧相握。
「那么，我要回克里夫那边去喽。」
「我要稍微再休息一会儿，等等再去七星那里看看状况。」
「是吗，那我先告辞了。」
艾莉娜丽洁这样说完后便离开了房间。
到头来，我还是没搞懂塞妮丝身上的事。唯一厘清的，就是她中了诅咒的可能性很高，以及目前尚未引起任何问题。
就先做好准备，以防今后要是发生什么事能够马上应对吧。
吃完早餐后。
我在空中要塞的某间房内的长桌旁坐下。坐在我旁边的，有七星、克里夫，再往旁边则是札诺巴，坐在我对面的是空虚的希瓦莉尔。
她具有一对黑色翅膀，是佩尔基乌斯的部下。
「那么，请容我开始上课。」
七星之前曾提过会向佩尔基乌斯学习召唤魔术，看来她设想周到，让我们也得以参加这堂课程。
课程本身似乎是从最基础的东西开始，教师不是佩尔基乌斯。听说要等到更为应用的部分才会由他亲自授课。他现在八成在和爱丽儿喝茶聊天吧……糟糕，现在得先集中精神听课。
「那么，首先我要统一各位的认知。请问召唤是什么
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」(2/7)
呢？」
空虚的希瓦莉尔提出发问。
「请那边那位……」
「我叫克里夫。克里夫•格利摩尔。」
「那么，克里夫，请你回答。请问所谓的召唤是指什么呢？」
所谓的召唤魔术分为两种。
第一种是附加。
那主要是与制造魔道具有关。换句话说，就是描绘魔法阵的技术。那是克里夫的主修领域，在魔法都市夏利亚也可以学到大量相关知识。
另一种则是召唤。
就是将存在于这世上某处的生物召唤出来的魔术。从构造极为单纯的生物，乃至猫狗这种具有高智能的野兽。或是被人驯服的乖巧魔兽。哥布林或是魔木这种低智能的魔物。或者是唤出存在于这世上某处的精灵。这套魔术非但在魔法都市夏利亚没有教师可以指导，就连魔术公会也只有几名能驾驭初级水准。
不知道是不是由某个国家独占了这个技术，总之魔法都市一带并没有教导这类魔术。
到此，就是我所知晓的知识。
克里夫似乎和我有相同的认知，回答的答案和我大同小异。
「……这是错误的。」
对此，希瓦莉尔摇头否定。
「确实，魔法阵对召唤魔术来说不可或缺。然而，并不能因此就将描绘魔法阵的技术称为召唤。」
「这么说来，能称为召唤的魔术，就只有后者而已吗？」
我反问她所提出的问题。这个感觉，让我回想起洛琪希教导我魔术的时光。
「是的。但是召唤的确是分为两种没错。」
「你的意思是，另外一种不是『附加』吗？」
「正是如此。」
希瓦莉尔用柔和的声音说明，但是既没有特别使用教材，也没有使用黑板，因此我们只能拿羽毛笔在预先准备好的纸张上将所学抄下笔记。
确实很有上课的感觉。
「召唤分为两种。一种称为『魔兽召唤』，另外一种则称为『精灵召唤』。」
我在笔记上记下「魔兽召唤」和「精灵召唤」。
所谓的精灵，我记得是存在于这世界的某处，却鲜少在人前现身的存在。
我顶多也只有看过用卷轴召唤出来的光之精灵。
「请问这两种有什么区别？」
「魔兽召唤就如各位人族所知，是用来唤出目前存在于某处的生物。尽管基于太古的盟约，无法召唤出种族中带有『人』字的生物，除此之外，只要是存在于这世上的所有生物都可以透过此类方式召唤。」
所有生物。举例来说，就连龙之类的都能召唤吗？
「所谓的太古盟约是指？」
「是当召唤魔术在这个世上诞生之时，就已经立下规定的盟约。魔术内容无法违反这道盟约。」
不可以召唤人……不过真的没办法吗？
那么用转移把人传送，和用召唤把人呼唤出来，这两者之间又有什么不同？
算了，现在得先打好基础。这部分的问题等课程有进展再好好问问吧。
「不好意思，请继续吧。」
「好的。魔兽召唤无法召唤出比自己的魔力更为强大的对象，就算顺利办到，也会有无法控制的可能性。」
话说起来，以前读过的书上也写过这件事。
是《希格的召唤魔术》来著吗？
上面提到主角召唤出自己的力量无法驾驭的存在，结果被活活咬死。因为我只有魔力过人，应该什么都有办法召唤，但对方是否服从我就另当别论。算了，反正我也没打算召唤什么厉害的家伙。基本上，目前家里就已经有三只宠物了，似乎没有必要再另外召唤什么。
「话说起来，能召唤的只有生物而已吗？」
「是的。这套魔术无法召唤死者。」
「我不是那个意思，是指物品，比方说……现在有办法召唤我家里面的衣服吗？」
「那是不可能的。」
意思是我没有办法召唤洛琪希的内裤。
不对，先等等。七星就能成功召唤出宝特瓶。表示那并非完全不可能。应该视为目前在这个世界并不存在那样的技术比较妥当。
而且，佩尔基乌斯看到了七星的研究，要进而确立这样的技术。
原来如此，难怪佩尔基乌斯会协助七星。
「我可以继续说下去了吗？」
「啊，好的，对不起。打断你的话那么多次。」
「不会，会提问就是热心学习的证据。」
希瓦莉尔缓缓地点头，继续上课。
「所谓的精灵召唤……就是创造精灵的魔术。」
「创造？意思是制作精灵吗？」
「没错。这种魔术会消耗召唤者的魔力，制作出具有某种能力的精灵。那就是精灵召唤魔术。」
换句话说，我从七星那收到的卷轴。从那里面出现的光之精灵是由我制作出来的？
「虽然不高，但精灵拥有智能，在魔力消耗完毕前，都会遵从召唤者的命令。」
「那是指绝对服从吗？」
「……不，只要特别制作不须服从的魔法阵，也有可能诞生出自由的精灵。」
因为是自己制作，所以一切都任凭自己发挥的意思喽。
是不是和程式设计有点相像啊？
奇怪？和程式设计相像，感觉好像曾在哪听过类似的话……
「这样不是很奇怪吗？」
克里夫发出不满的声音。
「你们这些佩尔基乌斯大人的仆人，是在四百年前就召唤出来的精灵吧？但你们不仅智能高，又一直不会消失，这样不是很奇怪吗？」
喔喔，真不愧是克里夫，这问题真是一针见血。
希瓦莉尔也露出满意的表情点了点头。
「问得好。佩尔基乌斯大人的祖先，『初代甲龙王』大人留下了能制作具有高度智能又拥有强大力量的太古十一精灵的方法。原本如此强力的精灵只能维持一天左右，但佩尔基乌斯大人居然开发出能维持好几百年的术式！」
她的表情非常引以为傲。不过我可以理解她骄傲的理由。能够让原本只能维持一天机能的精灵永久动作。简而言之就是永动机。永动机无论在哪个世界都是很惊人的发明。
嗯？等一下，太古十一精灵？是不是少一个啊？
「不是十二吗？」
「是的。因为我并非佩尔基乌斯大人的精灵。」
「你不是吗？」
「是的。我是在拉普拉斯战役时受佩尔基乌斯大人所救，从那之后就一直侍奉著他的一介天人族。」
天人族。也对，毕竟有翅膀的人只有她嘛。
如果要把其他人比喻为仆人，那她就像是心腹吧。
或者是恋人……不对，怎么可能。不能把所有事情都和男欢女爱扯上关系。
「那么，我们要学习的是？」
「各位将以魔兽召唤为中心学习。但是佩尔基乌斯大人认为异世界召唤与精灵召唤相近，我想多少也会接触一些。」
意思是两种都能学到喽？
真期待。要是能召唤出世界各地的魔兽，开一个动物园之类的说不定也颇有意思。
「刚才提到的精灵召唤，可能的话希望能详细地教导本王子。」
「我也对精灵召唤有兴趣。」
札诺巴和克里夫似乎也对精灵召唤感兴趣。
啊，对了。我想起来了。程式设计，是自动人偶的核心。当初看到那个后，就觉得和程式设计很相像。
换句话说，只要学习精灵召唤，说不定就可以完成那具人偶。虽说我不认为狂龙王卡奥斯无法完成的创举，会让我们这么简单就办到，但肯定会派上用场。
毕竟不管什么知识，都无法预测会在什么时候派上用场。
「那么，我先从魔兽召唤的基础开始讲解。首先请各位观看这边的魔法阵──」
当我胡思乱想时，希瓦莉尔已经开始教导我们学习召唤术的基础。
毕竟有关描绘魔法阵的方法我比另外三人略逊一筹，很有可能变成吊车尾。
如果当初不是都交给别人，自己也
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」(3/7)
学习魔法阵的基础就好了。算了，现在开始也不会太迟。钻研知识永远都不嫌晚。
基本上，我在这个世界也才十八岁呢。
看看札诺巴。那家伙在入学时就已经二十五六岁了，即使如此仍旧努力钻研制作人偶的技术，我也得向他看齐才对。
话虽如此，按照目前的状况我肯定会是吊车尾。
在上完这堂课之后，应该要好好地复习跟预习一下。
「话说起来，各位，差不多快到午餐时间了，如果有什么想吃的餐点，还请尽管吩咐。」
随著希瓦莉尔这一句话，当天的课程到此告一段落。
中餐。
昨天招待我们享用的是阿斯拉王国自古流传的乡土料理。
有将肉丸和芋头一起熬煮的料理、香草汤，以及添加了大量小麦以外谷物的杂粮面包……诸如此类。
和平常在魔法都市夏利亚吃的料理其实大同小异，和这座城堡的外观相较之下显得质朴，但味道朴素美味。
不过，认为这是自古相传的只有我们，对佩尔基乌斯来说，提到阿斯拉王国的料理好像就会想到这个。算是从四百年前就有的道地料理。
我记得曾在什么地方读过，战乱时代会让技术进化，和平盛世则是会让料理进化。
证明在这四百年来，阿斯拉王国的饮食文化也产生了很大的变化。
虽说餐点是分别送到每个人的房间，我还是和希露菲一起享用。就算是再怎么豪华的房间，一个人用餐还是会让人觉得寂寥。
明明在前世的时候从来都没这么想过，我也改变了不少呢。
虽说早餐还是一个人吃，但那也无可奈何。
好啦，尽管之前用餐时的状况如此，但中餐似乎会帮我们准备想吃的餐点。只要由光速的跑腿专家阿尔曼菲帮忙采买，想必全国各地的食材都是手到擒来。
不对，乾脆麻烦他到餐厅点餐再外带回来如何？真是方便的外卖服务。
「那么，也可以帮忙准备米里斯的料理吗？」
「哦，那么本王子想吃西隆的料理。」
克里夫和札诺巴都要求自己故乡的乡土料理。不管怎么说，他们也很思念故乡吧。
「明白了。我这就去准备。」
戴著面具的希瓦莉尔发出柔和的声音答应了他们的要求。
「什么都可以。」
七星这样说道。看来她似乎还没注意到，这可是机会啊。
我是能掌握机会的男人，要最大限度利用机会，某个红色的萝莉控也曾这么说过。（注：出自《机动战士钢弹》，红色彗星夏亚对自己的妹妹雪菈说过的台词）
「请问您知道将新鲜的鲜鱼放在用醋浸过的白米上，加以握紧制成的料理吗？」
「咦！有吗？」
听到我这句话，七星的表情猛然开朗了起来。然而希瓦莉尔却摇了摇头。
「不，尽管这里随时备有白米，但我并不清楚那道料理。」
七星顿时大失所望。
不过我却感到开心。只要有米的话，不管什么食材都可以活用为一道菜肴。
「那么，请问将小麦粉用打好的蛋汁和冰水缓缓搅和，再裹在虾子、鱿鱼和蔬菜上用高温热油油炸的料理呢？」
「我不曾听过。不过倒是有小麦粉和鸡蛋……」
原来有鸡蛋啊！意思是可以久违地吃到之前那个了！
话虽如此，果然没有SUSHI和TENPURA啊。
换句话说，八成也不会有SUKIYAKI。用味醂、砂糖以及酱油熬煮的锅物料理。
尽管远远不及行家的作品，但只有材料的话，应该也可以做出类似的成品才是……
果然还是要酱油啊。我们所追求的日本料理就是要有酱油味。
「那个，请问这里有让大豆发酵后制成的酱汁吗？就是被称为酱油或者是酱的调味料。」
「在城堡里没有。」
在这个世界果然没有啊。
「不过，我曾听说在毕黑利尔王国会使用那种酱汁。我命令阿尔曼菲去找看看吧。」
「！麻烦您了！」
我才不管阿尔曼菲会有多辛苦。
既然对方都愿意帮忙找了，当然求之不得。
一个小时过去，还是没找到酱油。
只有一个小时，那就算有可能找到的东西也会找不到。毕竟待会儿就要开始煮饭了，是在这种时候才提出请求的我不对。
我们没有找到酱油。
但是相对的，阿尔曼菲居然带了其他东西回来，一种红褐色的食材。
那是将大豆发酵后制成的食材，在这边的世界被称为「豆腐」。但是我决定将那个食材称为「味噌」。
因为就是味噌啊。
毕黑利尔王国……我记得是位于中央大陆东北方的国家。味噌和酱油可说是密不可分。说不定在这个国家也有机会找到酱油。哪天就去一趟吧。
就算过了十年甚至是二十年，只要有机会一定要去拜访一下。
噢，这件事先放到一边。
现在既有米也有味噌。所以我请他们帮忙准备了白肉鲜鱼。
尽管没有萝卜泥和生姜，但是有柠檬。虽然也想要腌菜，但是不存在的东西再怎么要求也没用，也只好作罢。
依照现有的材料，尽我所能地将调理方法告诉希瓦莉尔。
「请问像这样的东西可以吗？」
过了一会儿后端出来的，是热腾腾的白饭，以及冒著腾腾热气的贝类味噌汤。
然后，还有烤得恰到好处的白肉鱼以及柠檬。
这些总共两人份。另外一份是为了七星准备的。我这份还有附生鸡蛋。
「果然，偶尔还是想吃到这样的料理呢。」
「…………嗯，也对。」
尽管外观看起来是非常完美的组合，但七星看起来还是一脸不悦。
只有外表的日本料理果然无法让她满足吗？算了。反正和日本的味道肯定相去甚远。就算是依样画葫芦，只要能品尝味道也是种乐趣。
「那我们双手合十吧。我开动了。」
「……我开动了。」
她皱著眉头，用汤匙和叉子开始吃了起来。
七星脸上挂著一种不甚好吃的表情，用叉子挑掉鱼骨，挤了柠檬后，将鱼肉放进嘴里。接著用汤匙舀起白米送到口中，反覆咀嚼。将盛著味噌汤的白色瓷器拿到嘴边，啜了一口。
然后，低喃著说道：
「这个味噌汤，汤头根本就没有好好熬过嘛……」
她的瞳孔溢出了斗大泪珠。一边哭泣，一边不停地吃著。
事实上，饭菜的确称不上美味。不仅米饭乾乾巴巴，味噌汤也有点过咸。鱼肉本身美味却略带腥味，和柠檬不太对味。
整体菜色搭配起来实在差劲，根本称不上美味。在我们记忆里的日本料理，应该更为精致才是。
然而，七星的手没有停下，眼泪也流个不停。
她就这样默默地继续吃著，没过多久就吃完了。
「……我吃饱了。」
最后听到这一句话，我也感到心满意足。
后来，下午的课程结束。
召唤魔术的课程十分有趣，或许该说是希瓦莉尔教得好吧。
虽说今天并没特别教到什么，但接下来我应该会慢慢跟不上进度才对。必须趁现在好好预习才行……
我这样想著，却在上完课之后在空中要塞里面四处闲晃。
简而言之，就是探险。
空中要塞里面大得夸张，短短一两天根本无法把全部的场所绕过一遍。如此巨大的建筑物居然漂浮在空中，让我重新对这件事惊叹不已。
当我这么想著时，发现前方有两名男子。
是札诺巴还有克里夫。
看来他们两人似乎也是上完课后正在探险……咦？奇怪？怎么没约我一起？难道说我被排挤了？
「札诺巴还有克里夫学长，你们俩在做什么啊？」
与其要饭匙倩，我还宁愿当猫鼬。我抱著这样的想法靠近了他们。（注：排挤日文音同饭匙倩，猫鼬则是饭匙倩的天
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」(4/7)
敌）
「师傅。其实是本王子刚才在走廊上走著走著，突然被克里夫先生叫住。」
「嗯，因为我对这个有点在意。」
看样子他们两人好像不是一起行动。换句话说，我没有受到排挤，感谢神明保佑。当然啦，我们既不是饭匙倩也不是猫鼬。是人类。人类是群聚的生物。只要群聚在一起就会变成地上最强的生物。让我们三人一起成长茁壮吧。
「这是……」
克里夫的视线前方有一道通往地下室的楼梯。看样子空中要塞不只是将大到夸张的城堡盖在上面，似乎还存在著地下设施。
「噢……好像很有意思呢。如果要去的话，那我也一起同行吧。」
「那是很值得信赖啦……不过……」
「有什么问题吗？」
「不，我只是在想擅自进去好吗？」
「这个嘛……我也不太清楚。」
虽然主人说我们可以在城堡内自由移动。不过地下究竟有没有归类在城堡里面？擅自闯入别人家的地下室真的好吗？举例来说，我家的地下室也有重要东西，希望不要有人这么做。
「应该不会有问题吧？」
说出这句话的人是札诺巴。
「就去看看吧。佩尔基乌斯大人曾说，只要没上锁的房间就可以自由出入。因为这里甚至连门都没有，代表可以进出。」
「不对不对，你先等一下。有些规则虽然不会说出口，但却是确实存在。」
世人一般将其称为所谓的礼貌。
「是这样吗……嗯～」
札诺巴露出了一张百思不解的表情歪了歪头。
因为他是王族，应该不太能理解自己家里面不想让人进去的房间是什么样的概念。
「哎呀？」
正当我们三人不知所措时，第四名人物登场了。
是七星。性情高冷的她也是人类，说不定是被群聚的气息吸引才出现在此。
「怎么了？」
「不，其实──」
我说明事情经过。我们莫名地在意地下室，但却不清楚是否可以进入。
「没问题。」
「真的吗？」
「因为地下也是有上锁的房间。」
「你曾去过地下吗？」
「是啊，以前稍微去了一下。」
她口中的以前，想必是和奥尔斯帝德一起来的时候。理解到这点，我的双腿就微微发软。因为我突然觉得奥尔斯帝德会待在里面。
「大部分的门几乎都有上锁没办法进入，但下面有个有趣的东西。」
「有趣的东西？」
「是像你们这种男生会喜欢的东西。」
感觉好久没有被「男生」这种讲法称呼了。
七星在被召唤来这个世界前，是不是也会说「等一下，你们这些男生！」呢？虽说她应该不是那种类型。
「不然的话，我就带你们参观吧。」
我们面面相觑。札诺巴似乎想去，克里夫也是如此。
虽然我是有点却步……不过也不太希望被大家排挤。况且既然七星都这么说了，应该不会有太大危险。
「那就麻烦你了。」
我对札诺巴及克里夫交换视线后，这样说道。
这座天空之城，不仅是上方，就连下方也似乎十分宽广。
不仅如此，地下似乎比地上还要来得更加复杂。
光是走下了几层楼梯，就能看出这里的构造宛如迷宫一般复杂。
想必上方的城堡只是用来欢迎客人，下方才是真正的要塞。
我们看著七星的背影，在这条不断延伸的地下空间，穿过走廊一路前进。
一开始我们还会在意存在于这里的无数门扉，一间一间地去转动门把。
然而，几乎所有房间都有上锁。没有锁上的房间也尽是空房。
不过话又说回来，我们到底是走下了几层楼梯啊？感觉已经来到非常下方的地带了。
虽说是地下，但起初还是附有照明，尽管一片昏暗，还是可以看出这里经过打扫整理，然而却在不知不觉间就转变为更加昏暗的潮湿空间。现在也几乎不再看到任何门扉，只是不断地出现岔路、转角、上坡以及下坡那种宛如迷宫一般的通道。
当然，这里并没有经过打扫，偶尔还会有老鼠晃来晃去，从脚底穿过。是一种令人毛骨悚然的老鼠，眼睛还会发出绿色光芒。不过只是让人恶心，似乎并非魔物，一看到我们的身影，就像只老鼠一样仓皇逃走。
看样子，我们似乎来到真正没在使用的区域。
然而，七星依然没有停下脚步。
她吩咐我召唤灯之精灵，继续往深处前进。
「唔──本王子对这种建筑样式没有印象。既然本王子不知道，会是第一次人魔大战之前的产物吗？或者是……」
札诺巴不知是不是只看著内部就感到开心，他充满活力地往深处前进。
「嗳，塞伦特。我们该不会迷路了吧？」
「没事啦。」
克里夫起先也乐在其中，然而对无法进入房内，只是一味地走在通道上的这个状况，似乎略显不满。
「哎呀～真是叹为观止。可没有什么机会能来到这样的场所。师傅，请您看看这边的石头排列，这种排列方式相当独特。乍看之下只是大小参差不齐的石头……而且还是由自然石头搭建而成。然而，从此处位于那座巨大城堡的地下这点来想，就会觉得为何没有坍方，实在让人匪夷所思。石头似乎也是这一带不常见到的类型。尽管本王子对建筑方面不大感兴趣，却依然被这座城堡的不可思议环境深深吸引。到底是为什么……」
札诺巴看起来相当开心。
从刚才开始，每当他发现一个新奇的事物，就会发出感叹的声音。
「师傅，您对这个石头排列有什么看法？」
「我也没那么清楚……不对，我曾看过这种堆积石头的方法。记得是叫算筹堆叠来著？」
「喔喔，真不愧是师傅！您居然知道啊。那请问您刚才说的算筹堆叠？是以何种理论所构成？」
「你看，这个边角的部分。只有这里并非自然石头，而是将切割过的长方形石头交错相叠而成对吧？如此一来，就会增加边角的强度。」
「噢，原来如此，一旦角边的强度提高，自然就能强化全体的强度。」
没想到居然会在这种地方见识到算筹堆叠，说不定制作这个城堡的是战国时代的人类。不对，怎么可能。靠堆叠石头的方式来提高强度的建筑技巧，不管在哪边的世界都大同小异。既然这个世界盛行石造建筑，想必也会有某个时代重视这种堆叠方法。
「……哎呀？」
当我们再次走下一层楼之后，有个风格与目前为止的地方有些不同的空间呈现在眼前。
眼前并非迷宫，而是在稍微宽敞的通道上，只存在一扇巨大的门扉。
门扉上面，标记著在晋见之间所看到的甲龙王纹章。
总觉得是隐藏著重要物品的房间。
「走到底了吗……？」
我喃喃这样说了一句。
「不对，这里就是目的地。」
然而七星却摇头否定。
然后，顺势将手放在眼前的门上。
「喔……」
于是，明明七星并没有出太大力气，门扉却发出「滋」的一声动了起来。
有只体型微大的老鼠转眼间从我们的脚边跑了过去。
门打开后，形成了一丝丝的缝隙，老鼠便是从那钻出来的。
看样子，这里似乎没有上锁。
可以看出门的后方有一间宽敞的房间。在可视范围内没有任何一道门。这次就真的是走到尽头了。
漂浮在空中的城堡地下深处。
感觉肯定隐藏了什么，描绘著夸张纹章的门扉，以及在其后方的房间。
「嗯，虽然本王子已老大不小，但也著实感到兴奋。」
「我也是。」
我也是。
「果然……男生就是喜欢这种东西呢……」
我听见七星的喃喃自语。不过啊七星，你
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」(5/7)
可别误会了。在男生里面也有人讨厌这种玩意儿，或是对这种东西没兴趣喔。不过我是喜欢啦！
「……进去里面看看吧。」
啊，克里夫的好奇心似乎已经突破极限，他快速地踏进里面。
我默默地将灯之精灵丢入房间里面。
「喔～」
照亮整个房间后，呈现在眼前的是一道不可思议的光景。
是壁画。一整面墙上都画著图画。
「这……！真是惊人！」
札诺巴一脸感动，直冲壁画旁边。
我也不由自主地涌起一股发现宝藏的感觉，跟在他后头冲了过去。
「是壁画啊。而且年代相当古老……」
壁画有些地方都已破损。话虽如此，可能是因为石头本身相当坚固，不至于损伤到无法看出上头所描绘的内容。只是就我所知，在这个世界几乎不存在所谓壁画这种文化。我想到的，是前世曾看过的埃及壁画，然而却与那种感觉有些不同。
「实在无法判断这究竟是多古老的物品……师傅，这说不定是大发现啊！」
「不对，我认为佩尔基乌斯大人他们应该老早就知道这个壁画的存在。」
这个壁画的内容实在难以说明清楚。
不过，上面所描绘的应该是一则故事。
所有的画上都描绘著一名充满特色的人物。这幅画给我的印象，就像是将那名人物所看到的，所体验过的事件，以绘画的方式留存下来。
只是，毕竟场景和状况都是用画诠释，实在难以理解要表达的内容。
有著倒立的群山、拥有翅膀的人们、受到人们尊崇，疑似国王的人物、群聚的众人、交错翱翔的龙群、紧紧相依的两人和一个小孩、倒在地上的人、哀叹的国王、疯狂的国王、商谈某事的众人，站在众人背后的一道不祥的影子……然后还有最后一个，恐怕是代表著这则故事结局的画像，然而却只有这幅画才刚画到一半，无从得知画像的内容。
「……总觉得，这则故事好像曾在哪看过。」
「我也是。不过会是什么啊？」
「嗯──」
当我们三人歪头表示不解时，从后方传来了「叽」的一声。
回头望去，是阿尔曼菲，以及一位有著银发，充满威严的人物站在那里。
是佩尔基乌斯。
「你们在这种地方做什么？」
「参见佩尔基乌斯大人。」
由于札诺巴跪地行礼，我和克里夫也仓皇照做。
从腋下偷偷望去，我这才发现七星站著不动。快找人来教这家伙礼仪规矩啊。
不过，我们这边才想问他怎么会来这种地方。他果然是因为我们擅自闯入在生气吗？说不定是为了教训我们才来的。
「行了，起来。」
我们慌张地挺起身子。
「哎呀，我等四处观看这座出色的城堡，居然就在这种地方迷路了。但是，真不愧是佩尔基乌斯大人的空中要塞。实在没想到就连这样的场所，都会有让人内心如此雀跃的作品。」
札诺巴滔滔不绝地说出阿谀奉承的台词，我也在旁边嗯嗯连声点头。
像这种时候的札诺巴实在很可靠。因为这番话恐怕并非客套，而是出自真心。
「不过，看来我等被好奇心驱使，做出了非常放肆的举动。虽说有七星大人帮忙引路，认为没有上锁的场所便不成问题，才会在不知不觉之间过于深入内部。」
「无妨……唯有这幅壁画，并非吾基于兴趣摆放的收藏。」
七星露出了一副「看吧」的表情。
「您的意思是？」
对于这个提问，佩尔基乌斯转身面对墙壁，宛如在回顾遥远的过去。
「在得到这个空中要塞时，内部几乎已是空无一物。尽管留有存在过某物的痕迹，但物体本身已全部风化，崩坏消灭。」
佩尔基乌斯这样说完，望向了墙壁。他眯起眼睛，用手滑过墙上壁画的一部分。
「留下来的，就只有这幅壁画。只有这幅壁画，和现在一样，几乎留存著原原本本的模样。即使其他物品化为尘土，唯有这个始终如一。」
「嗯……」
「吾在这个物品上理解了先人的想法。唯独此事，必须传达给后世知晓。」
佩尔基乌斯这样说完，转向我们这边。
「因此，吾才不将这房间上锁。既然有人为了看这幅壁画而造访此处，那么吾也不会拒人于千里之外。不过，至今从未有过这样的人出现。」
「原来是这样。幸好我等并未做出无礼之举。本王子并未追求这样的壁画，然而，想到这幅画是某人远从太古之前就打算留存到未来……实在是让人感受到一股强烈的冒险情怀。」
「吾也希望这么认为，但实在不喜欢这幅壁画。总觉得这幅画让人窒息、郁闷，甚至令人不快。」
「人的喜好千差万别，像这样的事也是在所难免。不过，既然您都这么说了，那更不应该在这样的房间久留。而且，一旦像本王子这种不懂得控制力道的蠢材粗心触碰壁画，导致壁画的一部分崩坏，那也并非好事。」
札诺巴这样说完后，将视线朝向入口处。
这是在暗示我们该回去了对吧。
「哼。阿尔曼菲，带这些家伙回去。」
「是！」
于是，我们在阿尔曼菲的带领下回到了地上。
然而，佩尔基乌斯却没有一起跟来。
他可能对那幅壁画有什么想法，暂时逗留在那房间好一阵子。
之后，我们几个解散，没有出任何意外就回到了自己的房间。
时间是晚上，在前往地下的这段期间，太阳已经下山。这一天结束了。
话说，不知道七星学习召唤魔术需要花几天？
学校那边只要有出席班会，其他时间要怎么休息都不成问题，但是家里那边，我不想要离开太久。况且我也很在意露西还有塞妮丝的状况。
算了，现在就先处理眼前的事情吧。塞妮丝那边也只能先观察状况，露西也有莉莉雅在好好帮忙照顾。当下我该做的，就是预习并复习召唤魔术。
叩叩。
当我从放在沙发上的行李中取出笔记时，一阵敲门声响起。
「鲁迪，你在吗？」
没有等我回应就打开房门的人是希露菲。
她一看到我的身影，就毫不客气地踏进房门，一屁股在我身旁坐下。
然后，吐了一口气。我拿起旁边的水壶，将水倒进杯子以后递给她。
「辛苦了。」
「谢谢。」
希露菲接过杯子，咕嘟咕嘟地将水一口饮尽。
「呼～」
看样子她相当疲惫。
「爱丽儿大人那边怎样了？」
「嗯──这个嘛。稍微有点难度呢。」
「这样啊。」
「因为，佩尔基乌斯大人不怎么认真听爱丽儿大人说话。」
为了将佩尔基乌斯拉拢进自己的阵营，爱丽儿似乎向他说明了各种加入己方的优点。
只要自己当上国王，就可以册封他为贵族，或是赠予阿斯拉国内的领土，在买卖商品时可以享受特别待遇云云。
然而，佩尔基乌斯理所当然地将这些视为无用之物舍弃。
「会这样也是当然的啦。」
「是这样吗？」
「因为，佩尔基乌斯大人就是因为对那种东西不感兴趣，甚至是打从心底厌恶，才会住在这种地方吧。」
「咦？佩尔基乌斯大人不是说过，是因为方便阻止魔神复活，才会索性住在这里吗？」
希露菲歪了歪头表示不解。佩尔基乌斯曾说过那种话吗？不过这应该也是其中一个理由吧。
「我不是那个意思，如果他想得到权力，应该会处于与此相符的立场。毕竟他可是拉普拉斯战役的英雄啊。况且希瓦莉尔也曾说过，他讨厌阿斯拉王宫那种死板的风气，用那种奖赏去吸引他只会有反效果吧。」
像这座城堡也是，如果他想的话，想必随时都可以从这里离开。
然而他却隐居在此。一定有他的理由。
「这样
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」(6/7)
啊，说得也是。这表示爱丽儿大人也很焦急呢……嗳，鲁迪。你觉得该怎么办才好？」
「你问我该怎么办……」
那种事情我怎么可能会知道。
不过，我认为爱丽儿跳过了某些必要的流程。
一般来说，应该要先和对方打好关系。等到交情变好之后再开口拜托。如果对方面有难色，这时再提出交换条件。我认为处理事情应该要像这样循序渐进。
爱丽儿的领袖魅力很高。所以，说不定她以前都没有经历过和对方打好关系的这个步骤，就成功拉拢对方成为伙伴。
因此，一旦遇上自己的领袖魅力不管用的对象就会伤透脑筋。
不管是对七星，还是对佩尔基乌斯。
或者我也是其中一人。我是想为希露菲图个方便，但却没怎么想过要为爱丽儿做些什么。
「首先，不是应该和佩尔基乌斯大人打好关系吗？」
「打好关系？」
「对，像是问他的兴趣啦，还是从前的武勇事迹。」
「兴趣和武勇事迹吗？」
「把札诺巴一起带去或许也不错。因为在我们之中，最受佩尔基乌斯大人中意的大概就是那家伙了。」
札诺巴负责和佩尔基乌斯制造闲聊的话题，爱丽儿从旁附和。
搞不好这样也会起到成效。
「嗯──我知道了。我去转达给爱丽儿大人看看。」
「可别太当真喔。因为我也有可能出错。」
「呵呵，谢谢你的建议。」
说完这句话，希露菲在我的脸颊上亲了一下。
嘴唇柔嫩的触感，把我打算用功的心吹得一乾二净，激起了我心中的邪念。
就这样抱起希露菲，将她带到床上生个第二胎……这样的想法闪过脑海。
不行不行。不能被一时的冲动牵著走。我接下来得念书。所以，只要让她稍微让我摸一下屁股就能忍耐──不对。
「话说起来，鲁迪你那边过得怎样？」
「嗯──这个嘛，还过得去啦。」
我封印色情魔神，并将今天发生的事情告诉希露菲。
像是塞妮丝的诅咒、召唤魔术、和七星吃饭，以及在七星的带路下前往地下探险。
「……鲁迪，你对七星非常温柔呢。」
把今天的事情听过一遍之后，希露菲显得有点不悦。
果然和其他女人两个人单独吃饭或出门是NG行为吗？
虽说不管吃饭还是探险的时候，札诺巴还有克里夫也在场……说不定是我不应该特别为七星准备饭菜。
糟糕，现在必须要讨好希露菲才行。
必须告诉她，比起七星，我更是对你坠入爱河。
「呃，希露菲叶特小姐。」
「什么事？」
「请问我可以紧紧抱住你吗？」
说完这句话后，希露菲很不高兴地鼓起脸颊，把头转了过去。
「鲁迪，你每次都马上像这样试图讨好我对吧？为什么？是因为你做了什么亏心事吗？」
奇……奇怪？今天的希露菲有点冷淡。
是怎么了吗？生气了吗？以往的话应该会比较……该怎么说呢？咦？
是倦怠期吗？毕竟也快要三年了嘛。三年之痒啊。
不对，年数什么的根本不重要。该怎么办？不妙，该怎么办？
「开玩笑的，对不起。因为你谈论七星时看起来一脸开心，我只是想稍微捉弄你而已。」
希露菲吐了吐舌头，紧紧地抱住了我。
而我也抱了回去。虽然纤细，却温柔又柔软。是一如既往的希露菲的触感。
我说不定是做了会让希露菲讨厌的事情没错，但我可不希望被她讨厌呀。
不过这想法实在矛盾……今后还是真的小心点吧。
「可是，为什么你会那么在意七星呢？」
「嗯──……因为我稍微知道那家伙的故乡吧，所以才会想要助她一臂之力。啊，不过那并不是爱情之类的……」
「呵呵，是吗是吗？」
听到我这近乎藉口的说词，希露菲一边笑著，同时摸了摸我的头。
接著，轻轻地拍了我的背后，快速把手放开。
「好啦，那我要回去爱丽儿大人那里了。鲁迪也要加油喔。」
「噢……嗯，希露菲也要加油啊。」
真糟糕啊。原本还以为一切进展顺利，却在不知不觉间让希露菲累积了不满。不行啊。这样子可不行。
果然还是得和七星保持一定的距离吗？不应该做太多会让那家伙开心的事情吗？唔──
「咦？」
当希露菲神采奕奕地打算离开房间，打开门之后却杵在原地不动。
此时我发现七星站在门口。
「对不起，虽然我……不想要打扰你们……咳……咳……」
她用力地咳嗽，按住胸口与喉咙，表情看来十分痛苦。
「对不起。我……听到你们的谈话。咳……我也……不打算和鲁迪乌斯发展成那种关系，放心吧……咳……」
「呃，嗯。先别说这些了，那个，你还好吗？」
「不要……咳、咳！」
七星的身体状况看起来前所未有地差。咳嗽的方式也像是有什么卡在喉咙般，让人感到不安。
「从刚才、就稍微、觉得咳得有点严重……咳……咳……想请人帮我解毒，所以去了克里夫那一趟，但他们好像正在忙，所以就来找鲁迪乌斯……可是，如果会让你误解我和鲁迪乌斯的关系，那我今天就忍耐一下，明天再找克里夫。」
「不，没关系，不要紧啦。你不用那么介意……」
眼看七星匆匆忙忙地想要转身离去，希露菲抓住她的肩膀。
「呃，那我来施加解毒魔术吧。不过要是效果不佳，或许还是请克里夫帮你用上级魔术比较好。」
「谢谢你，那就拜托了……」
「知道了，那总之先交给我吧。」
希露菲把手轻轻地放在七星的脖子。她能以无咏唱方式使用解毒魔术。
这是我始终无法办到的技巧。不对，我应该还有那种可能性。
「咦？」
当我这么想时，希露菲不解地摇了摇头。在下一瞬间，七星剧烈地咳了起来。
「咳……咳……」
「咦？总觉得，好奇怪？魔力好像……咦？」
希露菲歪头表示不解，同时把其中一只手搭在七星的肩膀上。
在她这么做的期间，七星咳嗽得越来越厉害，变得更加严重。
「喂，你没事吧？」
听到咳嗽声音感到不安的我出声搭话，就在那一瞬间，七星摀住嘴角。
「呜……咳噗！」
啪的一声。
「咦？」
有血块掉在地板上。
「喂……喂！」
「……」
七星看著自己的手，愣在原地不动。
然后就像是在表示「这是什么」似的，缓缓地将掌心朝向我。
她的手掌，已被鲜血染成鲜红一片。
随后，七星的膝盖一软，昏倒在地上。
「咦？为什么？」
目瞪口呆的人不只是我。希露菲也同样愣在原地不动。
「刚才……总觉得，七星的身体里面……为什么？咦？」
脸和手上都沾著鲜血的她，俯视著倒下的七星。
她的脸色苍白。我情急之下赶向她的身边。
「希露菲！」
我脱口呼喊名字，声音却是气若游丝。
希露菲的身子浑身颤抖，带著惊恐的眼神退后。
「不……不是的！不是我。我没有做这种事！」
希露菲退到房间的角落，我一语不发地追了上去。她的背部猛然撞上墙壁，察觉到已无路可退，紧紧地闭上双眼。
「我刚才确实说过那种话，但那个……只是想要稍微捉弄你一下……所以，我……我不会做出这种事！」
我从口袋取出手
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第三话「过去、诅咒、召唤与嫉妒」(7/7)
帕，用魔术制作热水浸湿，用尽可能缓慢的动作，擦拭沾在希露菲脸上的血迹。
「咦？」
然后，也擦掉沾在她手上的血渍。患者的血液是病原体的宝库。尽管我不认为光是擦掉能起什么作用，但就这样沾著血迹也不是件好事。
希露菲毫无抵抗地接纳这一切。
「不要紧，希露菲。我有好好看在眼里。这不是你的错。」
「嗯……嗯。」
我很冷静。看到希露菲惊慌失措，反而让我能保持冷静。我应该已经习惯了。大概。
「不要紧，希露菲没有做错事。七星从之前就身体不好。懂了吗？」
「嗯……」
「这次是时机不对，正好遇上了她状况最差的时候。绝不是因为希露菲做错了什么。」
「……嗯……嗯。可是，总觉得，我刚才要使用魔术时，从七星体内传来奇怪的感觉，解毒的魔力，完全没办法流通……不仅如此……感觉，还膨胀了起来……」
七星的嘴巴和鼻子流出鲜血，失去意识躺卧在地。
状态十分危险。
希露菲依旧陷入混乱，还是让她冷静下来比较好。不对，正好相反。给她一点事做会更好。对于陷入混乱的人，最好还是给予一个明确目标行动。
「听好了，希露菲。麻烦你帮我去找克里夫或是佩尔基乌斯大人，总之先叫人过来。」
「叫……叫人？」
「我要观察七星的状况，先做好应急处理。希露菲就趁这段期间去找人来帮忙。办得到吗？」
「办……办得到。」
希露菲的眼神重新对焦。接著她急忙冲出门外，一个箭步飞奔出去。
虽说她应该也经历过许多危机场面，但是突然有熟人在眼前口吐鲜血，还是会吓到吧。更何况是在自己触碰了对方之后。
就算再怎么嫉妒，希露菲也不会做出那种事，这点我也十分清楚。
不过希露菲也有满冲动的时候……不对不对，不会的不会的，不可能。
「好。」
我放弃思考，转头面向七星。
虽说要做应急处理，但我能办到的事情其实不多，总之就尽力而为吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第四话「恸哭」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第四话「恸哭」
自从七星倒下之后已经过了三天。
但她的意识始终没有恢复。吐血的原因也依旧没有查明。
后来希露菲去寻求救援没过多久，阿尔曼菲立刻就赶到现场。
他确认七星的状况之后，立刻帮忙把人送到了医务室。
我则是在这段期间召集其他成员，说明事情经过。
由于七星身体不适，帮她施加解毒魔术之后，她突然吐血倒地。现在正在医务室接受治疗。老实说事情来得太过突然，连我也无法理解状况，我转达了这些的内容。
其他成员虽然一片混乱，也姑且接受了这个状况。
现在，七星正交给「赎罪的尤尔兹」进行治疗。
尤尔兹具有治愈能力。这种能力可以将他人的体力和健康转移到其他人身上。
由于这和解毒魔术是完全不同理论的能力，据说就连对目前的解毒魔术无法治疗的疾病，也能取得一定程度的作用……好像是这样。
但是，他说这种能力无法一个人使用，需要有某人从旁协助。
对于这个请求，希露菲义不容辞地表示由她负责。
希露菲躺在七星的身旁后，治疗开始。
然而，尽管七星失去意识，依旧露出了苦闷的表情，咳嗽也从未停止。
「卡罗旺特，如何？」
佩尔基乌斯观察了她的状况，命令一名属下诊察。
「洞察的卡罗旺特」。他拥有的能力可以看穿别人能力以及秘密。
甚至在这种生病的时候，似乎也有办法看出病情。这能力就好比照光。
这样的他看到七星的病情后，却摇了摇头。
「靠尤尔兹的力量，无法完全治愈。」
「那就去书库调查吧。」
「是！」
说完这句话后，佩尔基乌斯和他的部下开始寻找治疗方法与病名。
他们似乎要去比对七星的症状和记载在书库的文献是否雷同。
虽说我也自愿提出协助，但是被「不想让外部人士进入书库这个理由」回绝。
当然，在这段期间也依旧由尤尔兹持续治疗，希露菲也不曾踏出医务室半步。
就结果来说，我变得无事可做。
当然，我也并非无所事事，就这样虚度了三天的光阴。
我先回了家中一趟，向洛琪希说明来龙去脉。七星病倒，希露菲正在协助治疗。为此，需要花一点时间才能回家。
洛琪希听到这件事后，立刻展开行动。她代替我们向学校联络提出休学申请，并向家人说明事情经过。还打包票说家里的事交给她处理即可。
我认为她比我还要来得冷静。想必对这种状况已经习以为常。
结果，我什么都没做，她就已经帮我完成必须的工作。
我向诺伦以及爱夏再次告知会迟些回来，拿了一些换洗的衣物后，就回到了空中要塞。
不过，就算我回来这里，也无事可做。
要说我能做的，顶多也只有祈祷七星平安无事。
「……七星她能痊愈吗？」
还有其他人和我同样无用武之地。
那就是克里夫。城内有处类似礼拜堂的场所，他在那一心一意献上祈祷。
「一切都谨遵米里斯大人吩咐。」
克里夫握紧双手闭上眼睛，并这样说道。
伤脑筋时自然会想求神拜佛，但我其实不相信神明。
我在这个世界上相信的，只有那些曾出手帮助我的人。
但是我也非常明白，现在就算向洛琪希和希露菲祈祷，甚至连安慰自己也办不到。
「……」
我不经意地回想起以前看过的一部电影。
那是一部描写宇宙人侵略地球的有名电影。我记得宇宙人打算以凌驾地球人科技的压倒性科学能力来毁灭地球。然而在故事的结尾，宇宙人的所有机械却突然停止不动。他们对地球的感冒病毒没有任何抵抗力，所有人都因感冒而死去。（注：指电影《世界大战》）
七星是穿越者。
和身为转生者的我不同。她不会变老，好像也没有魔力，无法使用魔道具那类的物品。或许不光是没有魔力，甚至连免疫力也没有。
不对，如果是那样的话，就算更早演变成这样也不足为奇。
自从那起转移事件，已经过了八年。
自从七星来到这个世界，已经过了八年。不该事到如今才突然发病。
「……」
那家伙，会死吗……
★ ★ ★
七星倒下之后第四天。我们被传唤到圆桌之间。
在场的有除了赎罪的尤尔兹外的所有使魔，还有佩尔基乌斯。
佩尔基乌斯独自坐在一张豪华的椅子上，其他使魔则是站在他的身后。
「请坐。」
希瓦莉尔请我们在椅子上就座，我们依言坐下。目前除了正在协助尤尔兹进行治疗的希露菲外，其他六人都在现场。
「已经厘清七星大人罹患的症状了。」
就座之后，希瓦莉尔往前踏出一步这样告诉我们。
看来总算是搞清楚了。
「七星大人罹患的症状，名为『杜莱病』。」
杜莱病。我从未听过这名字。我望向周围，果然没有人知道。
就连在我们之中最了解疾病的克里夫，也一脸困惑地摇了摇头。
「各位没有听过也是无可厚非。这是在太古从前，人们的魔力远比现在稀少的时候才会罹患的疾病。当时，听说有好几名孩童一出生就不具魔力，到了十岁左右，无一例外会罹患这种疾病，因此丧命。」
姑且和七星的状况的状况雷同。
七星虽然不是十岁，但是来到这世界后已过了八年。然后她也不具魔力……
不管怎么样，至少不像是希露菲的错。
「根据文献记载，没有魔力的人难以中和从体外吸收至体内的魔力，会经过十年的时间慢慢地囤积魔力……进而转化为疾病。」
不具有魔力的人难以中和从外部吸收的魔力。
虽然我不是很明白，但意思应该是魔力也有分为益菌和坏菌吧。
具有魔力的人，可以让体内的益菌消灭坏菌，反之没有的人就只能放任坏菌囤积在自己体内。
虽然不清楚所谓的文献究竟有多少可信度，但这个假设的确具有说服力。
「那本文献上没有记载治疗方法吗？」
「没有。上面记载著这种病症因为人类的魔力增强，早在七千年前左右便已根绝。」
说到七千年前，应该是第一次人魔大战的时候吧。我记得人魔大战持续了千年之久。所谓的战争会促使各种事物进步。说不定人族也透过某种方法强化了自己。作为相对的副产物，根绝了这种病症，这样想的话确实不无可能。
不过话又说回来，七千年吗？既然是这么久远以前的事情，想必留下来的文献肯定很少。
搞不好光是查明病名就已经算是奇迹。
「那么，我们该怎么办？」
「停滞。」
回答我的提问的，并不是希瓦莉尔。
而是庄重坐在椅子上的佩尔基乌斯。
「使用时间的斯凯刻特的力量，停滞七星的时间。」
佩尔基乌斯这样宣言后，一名男子站了出来。那名男子戴著嘴巴部分突出的面具。
丑角面具，不对，那比较接近防毒面具。他就是「时间的斯凯刻特」吗？
我记得，他拥有可以将碰触的对手时间停止的能力。尽管这会让自己同时停止，但只要使用这个能力，七星就不会突然猝死，或是导致病情恶化。
「原来如此，在那之后呢？」
「联络地上的人，令他们寻找治疗方法。」
嗯。如果是这种方法应该可行。只要以佩尔基乌斯的名义拜托，应该没有人敢拒绝。
「不过，有多少人愿意帮助七星，这就不得而知了。」
「是否能仰赖甲龙王大人的威望设法处理呢？」
「吾和七星只是互利互惠的交易对象。不会为了帮助她而欠某人人情。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第四话「恸哭」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第四话「恸哭」(2/4)
」
这是不是有点不解人情？
但是，毕竟我也不清楚七星和佩尔基乌斯之间的关系，不方便多说什么。
「可别误会了。既然待在这个城堡便是客人，那吾自然会出手相助。但是，吾活著的目的，终究是找出拉普拉斯，并将其击倒。只有在不影响此事的状况下，吾才会出手相助。」
意思是他有监视拉普拉斯的工作在身，无法分出必要以上的劳力是吗？
只要拜托别人就会欠下人情，一旦欠下人情自然得回报对方。
更何况是治疗失传已久的疾病的方法，想必对方一定会重重要求回报。
佩尔基乌斯没有义务为七星做到这个地步。
不对，应该说他已经算非常讲义气了，毕竟他保住七星一命，并愿意用停滞的方式帮她续命。尽管自己无法再做更多，但如果有人愿意救她，交给那人处理便是。佩尔基乌斯说的就是这个意思。我认为这样的做法的确合理。
「……你打算对七星见死不救吗！」
这样大叫的人是克里夫。他挺起身子，对著佩尔基乌斯发出怒吼。
「吾并没说会见死不救。」
「骗人！你拥有这么惊人的城堡，底下还有这么多能干的使魔！那你肯定能找到治疗方法吧！」
听到克里夫这句话，佩尔基乌斯的眉头一皱。
「没有办得到的人一定得去寻找的道理。」
「别开玩笑了！帮助弱者是强者的义务！」
「哼，别将米里斯教可憎的教义强压在吾身上。」
「你说什么！」
我知道克里夫只是放任自己的感情说出这些话。
他是米里斯教徒。米里斯教和基督教十分相像。或许在他们的教义之中，也有遇到迷途羔羊就要出手相救这么一回事。
但是，他不该对佩尔基乌斯说这些话。佩尔基乌斯只会按照自己的想法行动。
因为在这四百年来，他都为了那唯一的目的行动，始终如一。
佩尔基乌斯的确希望得到七星研究的异世界召唤相关知识。
然而，这件事的重要性完全不及拉普拉斯的存在。充其量也只是用来消磨时间的一环。
「你说的这些话，就是要对七星见死不救！既然能救她的话就帮到最后……」
「克里夫，不要再说了！」
当克里夫撞开椅子站起来的那瞬间，艾莉娜丽洁大声叱喝。
她使劲地揪住克里夫的肩膀，封住了他的动作。
「克里夫，我理解你的心情，但是控制一下。」
「……」
「我不想因为这种事情失去你。」
仔细一看，十一名使魔都摆出了架势。
佩尔基乌斯看著被压著半蹲的克里夫，嘲笑似的歪起嘴角。
「有意见的话，就自己行动如何？你信奉的神也这么说过吧。要助人，别倚靠他人……是吗？」
「唔……」
克里夫露出悔恨的表情，彷佛跌倒一样坐回椅子上。
他应该也不是想要顶撞佩尔基乌斯。
只是正巧眼前就有佩尔基乌斯这样强大的人物，克里夫只是认为他看似无所不能，肯定有办法拯救七星。
「呼……」
好啦，该怎么办呢？我想救七星，然而却苦无方法。
我观察爱丽儿和其他成员的表情，看来大家果然都有同样想法。像爱夏和七星也有私交，如果七星死了她肯定会难过。况且如果她就这么死去，希露菲应该也会自责。
就没有什么事情是我能做到的吗？
「打扰了。」
此时，圆桌之间的门突然开启。
是赎罪的尤尔兹。她对著我们开口说道：
「七星大人恢复意识了。」
听到这句话后，我像弹簧一样跳了起来。
「为……为什么？」
「因为表面上病情已经有所改善。」
「表面上？」
「是的，『杜莱病』会基于累积的魔力导致肉体产生异变，进而引发疾病，目前已将并发的疾病治好了。」
这样听来，感觉和爱滋病很相像。那她以前之所以一直咳嗽，其实也是发病的徵兆？
换句话说，目前虽然透过解毒治愈好她表面上的疾病，但却无法完全根治吗？
「那个，请问有没有办法吸出她体内的魔力？」
「我办不到。」
「那请问有谁可以？」
对我的提问，尤尔兹缓缓摇头否定。
「这样啊……」
是不是能用什么方法吸出她体内的魔力呢？
举例来说，使用具有这种效果魔道具之类？这方面的技术应该比七千年前更加发达。但是到底该怎么做？只要使用吸魔石那类的东西就能除去吗？不对，那种东西没办法吸出体内的魔力。不过，感觉并非没办法办到。
做得出来吗？但是，需要花多少时间制作？更何况也没有办得到的确切证据。可恶！
「总之，我们先去看一下七星的状况。」
当我这样说完后便站起身，其他人宛如追随我的脚步一般接连起身。
★ ★ ★
医务室看起来萧条凄凉。
尽管家具和客房并没有太大差别，但建筑的石材裸露在外，墙上也没有窗户。
在房间中央一带摆放著类似手术台的东西，橱柜里也备妥了小刀和绷带等物品。
「……」
至于七星，就躺在房间角落的床上。
吐出来的血已擦乾净，不知不觉之间已换上宛如病人服那种乾净清洁的服装。看起来已然脱离险境。
然而，给人的感觉却毫无生气。
「七星，你没事吧？」
我这样询问，七星瞄了这边一眼后这样说道：
「我看起来像没事吗？」
看不出来。
她的脸色铁青，眼睛下面挂著重重的黑眼圈。不管任谁来看都不会认为是健康的身体。
难道说「赎罪」的能力会让患者也消耗体力？
顺带一提，另一张病床是空的。
希露菲就像是和我们交换岗位似的，已被送回客房。
从被送走时的样子看来，希露菲的脸色也相当憔悴。这四天以来，希露菲一直参与治疗过程。虽说好像不至于到不吃不喝，但果然也严重消耗了体力。
「她说我这个病，是医不好的。」
「嗯。」
我在床旁边的椅子坐下。
尤尔兹女士似乎没有打算隐瞒她的病情。
「哎，马上就会好起来啦。」
「怎么可能。」
说完这句话后，七星转向墙壁的方向，沉默不语。
我刚才那句话说不定有点不负责任。
我沉默之后，爱丽儿等人纷纷开口搭话。有人安慰她，有人要她振作，有人说一定会治好，尽管说法各有不同，但尽是鼓励的话语。
然而像这种时候，这种话语说不定会造成反效果。
对于真正难受的人而言，最不想要听到这种表面话。
「……」
不久之后大家也无话可说，谁也无法再对不做任何反应的七星说出一句话。
现场笼罩著一股沉闷的沉默，流动一股如坐针毡的气氛。
「那么七星，我先回房间去了。之后会再来探望你的。」
爱丽儿起了个头之后，大家一个又一个地离开了房间。
最后还剩下克里夫留著，但也在艾莉娜丽洁的催促下离去。他们离开房间时，我听到艾莉娜丽洁说：「……现在说什么都没用。」
然后，我留了下来。
我自己也不清楚为什么会留下来。但是，我认为有必要再多陪她一阵子。因为留下她一个人很危险，我不由自主地这么认为。
「……」
但是，我不知道该说什么。
对于罹患疾病的对象，或许会无法痊愈的对象。
不管说什么，似乎都会成为虚有其表的话语
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第四话「恸哭」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第四话「恸哭」(3/4)
。
想必七星很不安吧。召唤魔术方面顺利进行。尽管在第一阶段遭遇了一些瓶颈，但是第二阶段和第三阶段都很顺利。至于第四阶段，听佩尔基乌斯所说，感觉已经确立了方法。第五阶段的内容还不得而知，但也不过是实验的延伸。
只要再过一两年就能回去。
正当她这样想时，彷佛突然被宣告得了癌症。
虽说癌症并非不治之症，然而毫无疑问，这种疾病致死机率极高。
要让被逼到绝境的七星感到绝望，实在已经足够。
就算她像之前那样大闹也不足为奇。
但是，如果真的是不治之症，如果她真的已经没有未来，确定没有办法再回去原来的世界，说不定让她大闹也未尝不可。激动、大闹、直到精疲力尽，这样一来，肯定才会有余裕享受之后的短暂余生。
如果她要大闹，那我也奉陪吧。
「我啊，原本就不是身体健康的那种类型。」
当我保持沉默时，七星叹气般地开口说道。
她的声音听起来比想像中还有精神，但很明显是在逞强。
「容易生病……这倒不至于，不过一年至少会得一次感冒。」
七星喃喃地说了起来，我决定默默聆听。
「我成绩虽然好，但并不是特别擅长运动。严格说起来，应该算是室内派才对。」
「你不认为这边的世界，医学不是那么发达吗？」
「你知道吗？这边世界的人啊，不知道是不是因为有魔术的缘故，居然连伤口都不清洗耶。因此耽误了治疗而死，或是截肢的大有人在。很可笑对吧。明明只要用饮用水清洗伤口，就能避免这种状况发生。」
「我啊，自从知道自己无法使用魔术之后，其实做了各式各样的预防措施喔。为了不要感染疾病，会刻意远离人群，或是不吃来历不明的食物。」
「确实，从你们的角度看来这样或许很不健康，但我姑且也是会在房间里运动，以我自己的方式注意健康。」
「因为，我要是生病的话，说不定会没办法治好啊。」
「是说，如果生病的话，我想八成就治不好了吧。」
「因为，要是染上了，肯定是我不知道的疾病……」
「……是说，你不觉得这世界很奇怪吗？」
「有那种看起来会被自己的体重压垮的巨大野兽，我是不懂魔术的原理，但那明显无视物理法则了吧。」
「当然啦，我在刚来这个世界的时候，也是觉得好像还挺有意思的。」
「毕竟我好歹也玩过不少游戏，也不讨厌像剑和魔法之类的东西，要说我不感到兴奋，那肯定是在骗人。」
「甚至也曾经羡慕你，能像这样在这个世界生存下去……」
说到这里，七星突然噤口不言。
她的肩膀发出颤抖，缓缓地转向我这。
她的脸扭曲成一团，通红的眼睛已盈满泪水。
「我不想死啊……」
泪水开始一滴一滴滑落。
她的内心已然崩溃。
「我不想死在这种地方！不想死在这种莫名其妙的世界！为什么！为什么啦！太奇怪了吧！嗳，你知道吗？我从八年前就没有任何变化！身高没有长高，头发也维持原样！明明肚子会饿，吃了饭之后也会排泄，但指甲却没有长长，生理期也没有来！」
七星抓起身旁的水壶扔了出去。
水壶撞上墙壁，发出巨响直接碎裂，地板被水浸湿。
「我不是这个世界的人类！在这个世界不算活著！就和尸体没两样！可是，为什么！为什么还是会生病啊！太奇怪了吧！为什么我得遇到这么倒楣的事情！我不想死！我不想……死在这种奇怪的世界！」
七星眼睛不停落泪，同时大声叫喊。
「我甚至……都还没有接过吻耶！明明有喜欢的对象，却没有办法向他告白！我很羡慕你啊！每天都那么快乐，过得那么充实！搞什么啊！爸爸死了？妈妈生病让你伤透脑筋？那又怎样了！有什么关系！再这样下去，我连爸爸的最后一面都见不到！就算我死了，妈妈甚至也没办法知道！我想见到他们啊！我想见到爸爸！见到妈妈！那天早上的事，我现在都还记得！爸爸说，今天会早点回来。妈妈说，今晚会烤秋刀鱼。我对爸爸说今天有朋友会来，是不是可以晚点回来，还对妈妈发牢骚，说秋刀鱼我已经吃腻了。为什么……会发生那种事……爸爸和妈妈，肯定都很担心我。我想见他们，我想要回家。我不想死。不想死在这种地方……呜……呜呜……」
七星双手抱膝，将脸埋在里面。
我只听得到她的呜咽，以及悲痛的啜泣声。
「……」
胸口一阵刺痛。
如果是来到这个世界的当初，肯定不会如此刻骨铭心。
想要见面。想要回家。想要见到家人。
就算她对我说这种话，从前的我一定无法理解。
当时的我说不定会认为乾脆忘记那些事，好好享受这个世界就好。
然而，现在不同。
我可以理解她想回去的心情，想要再见一面的心情。
平淡无奇的日常生活，是非常重要的宝物。
一旦失去，就再也回不来……一旦不在身边，就再也见不到。
保罗死了。塞妮丝说不定也无法恢复记忆。
在布耶纳村生活过的，那个温暖的家庭，再也不会回来。
但是，我今后必须守护自己的家人，以及现在的生活才行。
希露菲、洛琪希、露西、莉莉雅、爱夏、诺伦还有塞妮丝。
一旦和她们生离死别，肯定会让我痛彻心扉。如果她们之中的某人不见，我肯定会拚了老命疯狂寻找。
如果，我现在就这样回到原来的世界。
就算我在那里能像现在这样使用魔术，受到众人吹捧，我依旧会一心思考回到这个世界的方法。
「咿……呜……」
七星双手抱膝颤抖著。
不管是克里夫也好，札诺巴也好，甚至是希露菲，她都不会和对方有必要以上的交情。
然而，她却愿意听我的话。
不仅会听从我的请求，也愿意参加我举办的活动。
我试著回忆，发现她几乎不曾冷淡待我。
七星在用日语和我交谈时，尽管只是一点，但看起来确实很开心。
会说日语的我对她而言，说不定是唯一的治愈。
「谁来……救救我啊……」
听到七星气若游丝的声音，我举步站起。
我回到圆桌之间，发现佩尔基乌斯还待在原处。
没有其他部下，只有佩尔基乌斯一人单独在此。彷佛就像在等我似的。
「怎么了？」
「……我也要行动。希望佩尔基乌斯大人能让我在不影响您工作的情况下，从旁给予协助。」
说完这句话后，佩尔基乌斯露出意外的表情点头。
「哦，你要开始行动了是吗？」
佩尔基乌斯目不转睛地盯著我。
这个举动就宛如在试探我的意志，以及潜藏在内心深处的真正用意。他简直把我当成是没有利益就不会行动，然而我也并非有什么盘算才打算行动。正因为我无愧于心，所以才能正眼直视佩尔基乌斯。
「好吧。对吾来说，如果七星死去，吾也会于心不忍。」
「感谢您。」
但是我该怎么著手？
这种疾病在遥远的七千年前就已根绝。对应的治疗方法完全没有任何头绪。
毫无疑问，靠解毒和治疗魔术无法治好。如果这种方法有效，佩尔基乌斯肯定早就动手。
既然如此就是魔道具了，然而也不确定这是否可行。
如果要对身体里面产生作用，克里夫的魔道具或许有相近的功效，但是目前克里夫的道具仅限艾莉娜丽洁专用。
他观察艾莉娜丽洁的病情逐步进行调整，虽然产生一定效果，但是目前还称不上完成。
或许就算对象换成七星，只要经过些许调整及改良，也有办法抑制七星的病况。
不过，调查身体，确认健康状态的变化同时进行调整
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第四话「恸哭」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第四话「恸哭」(4/4)
得花上不少时间。
而七星恐怕已经没有时间了。
这次都已经吐血了。尽管治好了表面上的症状，但肯定会马上再次复发。
搞不好下次会当场死亡。更何况在停止时间的状态下根本无法进行实验。
魔道具不行。
尽管总有一天说不定能做得出来，但现在必要的是讲求速效性的治疗方法。
有没有人知道？比方说人神，或是奥尔斯帝德。他们两人会不会知道呢？
我没办法和人神取得联系。今晚入睡之后，说不定能得到他的建议。但是无法由我这边主动和他接触。
我不打算等待是否会来的联络，平白浪费整整一天。
「佩尔基乌斯大人。请问您有办法联络到龙神奥尔斯帝德吗？」
「不可能。吾无从把握那家伙的动向。」
也无法联络上奥尔斯帝德吗……
「但是，吾认为他恐怕也不清楚。那家伙是在距今约一百年前现身，尽管他是个聪明的男人，但对七千年前的疾病想必也是一无所知。」
奥尔斯帝德大概才一百岁左右吗？我还以为他应该活很久了，但是和佩尔基乌斯相比，还很年轻吗？不对，就算这样也比我们年长多了。
「这样啊，不过要说知道七千年前事情的人物……」
不对，等等喔。我想到一个人了。
有一个或许活了那么长岁数的人物。
尽管那人看起来对疾病不像那么清楚……但只是问问而已没有任何损失。
「我知道一个人……」
「哦？」
严格说起来，我根本不知道是不是能找到。
之前会相遇完全是偶然。偶然遇上，然后就那样分别了。
遑论联络手段，就连微小的关联都没有。
可是，我必须做点什么才行。不行动的话，就无法改变状况。
「请问，您有办法把我送往魔大陆吗？」
「魔大陆？你打算做什么？」
我从前只和那名人物见过一次面。
洛琪希好像也有遇过那个人，但对方如今身在何处，她也无从知晓。
但是，我从很久以前就知道对方的名字。早在我身处菲托亚领地，学习历史时就已记住这个名号。实际见过一面后更是难以忘怀。
「我打算试著去询问魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯。」
这是在七千年前，引发人魔大战之人的名字。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第五话「再次前往魔大陆」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第五话「再次前往魔大陆」
计画很简单。
首先，透过佩尔基乌斯的协助前往魔大陆。在那顺利找到魔界大帝奇希莉卡，向她询问治疗方法，或者是可能知道治疗方法的人物。
实在简单不过。
只要魔界大帝奇希莉卡傲慢地坐镇在某处的城堡自然好说。
遗憾的是，据说奇希莉卡正在魔大陆四处流浪。要找到她只能仰赖偶然。
不知道得花上几个月。
但是，状况并非都是如此严峻。佩尔基乌斯说可以画出通往魔大陆主要城镇的魔法阵。
换句话说，如果是从这座城堡，就能在一瞬间移动到魔大陆上的大部分城镇。
移动时间总是让我伤透脑筋。而这次居然能几乎缩短为零。
运气好的话，也有可能在一周以内找到奇希莉卡。
不过，所谓的转移魔法阵，实在是很可怕的技术。毕竟可以从位于天空的这座城堡瞬间移动到其他城镇。代表一旦战争爆发，就可以无视地形或守备杀进敌方的领地。当然，对方也没有攻入这座城堡的方法。
可以理解为何会在许久以前就将其视为禁忌，佩尔基乌斯和奥尔斯帝德会暗中使用。
不对，一定不只这两个人。
在这个世上，恐怕有许多家伙也偷偷在使用被视为禁忌的魔术和道具。
尽管有些狡猾，但世道本就如此。
所以，我也要用偷吃步的方式寻找奇希莉卡。
得像以前洛琪希搜寻魔大陆时一样，一个不漏地将每个城镇都翻找一遍。
虽说不知要花费多少时间，起码可以在一年之内完成才是。
毕竟移动过程只需用到一天。
问题在于，可能会在奇希莉卡不在城镇上的时候，就这样与她擦身而过。
关于这点，我认为还是仿效洛琪希，在每个镇上的冒险者公会提出搜索委托就可以解决。
悬赏魔界大帝，狩猎奇希莉卡。
当然，只许活捉。
我将其他成员集合到房间，说明自己的计画。
在场的有爱丽儿、路克、克里夫、艾莉娜丽洁、札诺巴以及希露菲。
在我和佩尔基乌斯交谈的那段期间，希露菲恢复了意识。
然而，她的体力消耗一目了然。原本就纤细的身材，看起来显得更加瘦弱。在我看来，至少得再静养个五天比较妥当。
「为了拯救七星，我希望获得各位的协助。」
说完这句话后，爱丽儿马上点头答应。
「既然这样，那我就提供魔道具吧。」
爱丽儿将自己带在身上的戒指魔道具提供给我。
这副魔道具是成对的戒指，一旦灌注魔力，两只戒指的宝石就会同时发光。
这样可以在危急时告知对方。似乎是阿斯拉王国秘藏的魔道具。虽然不清楚确切用途，但要是有个万一就会派上用场才是。感觉就像是BB.Call。
「札诺巴和艾莉娜丽洁小姐，请你们跟我一起去。」
我拜托札诺巴和艾莉娜丽洁担任护卫。
再怎么说，札诺巴都是神子。就算遇上九头龙那样的对手，应该也有办法应付。不会让斗气缠身的我防御力薄弱，但拜乱魔和吸魔石所赐，具有高水准的魔法防御。只要有札诺巴担任前卫，就算是九头龙也可以与之一战。
虽说要是过于自信害死札诺巴可就本末倒置，但只要有艾莉娜丽洁负责支援即可放心。
「我……」
「克里夫前辈，我希望你能帮忙制作魔道具。」
老实说，不确定能不能找到治疗方法。
因为不能保证奇希莉卡身上会有什么线索。此行很有可能只是浪费时间，白忙一场。为了避免这点，有必要透过其他视角研究对策。
七星的疾病和诅咒很像。
因此只要稍加调整克里夫的研究，说不定就有办法制作出延续七星生命的魔道具。
「不，我也要去！」
尽管我是这么打算，但克里夫却提出反对。
「让我一起去！我也想为七星做点什么！」
继续研究就等同于做出贡献，但想必克里夫也想为七星多尽一份心力。
做著和平常一样的事，无法获得著手于某项目标的实感。
「拜托你，鲁迪乌斯。就算是我，也可以理解那家伙想回到故乡的心情。」
克里夫这样说著，恳求我点头。
仔细想想，克里夫离乡背井也有一段时日。
尽管身高较矮，看来只有十五岁左右，但我记得他已经十九岁了。
记得他说自从离开米里斯神圣国后，应该已经有六七年了。七星口中说的想要回到故乡，和克里夫的认知有所差异。然而，本质一定没有任何不同。
「我知道了。」
「可以吗？」
基本上，我带艾莉娜丽洁同行，七星又处于冻结状态，可以研究的事情自然会受到限制。不需要勉强同时进行。等到判断找不到治疗方法的当下，或者是无法找到奇希莉卡只好放弃的那时，我们再全力协助克里夫进行研究，这样也未尝不可。
「是的，克里夫前辈，就麻烦你了。」
为了可以顺利和研究接轨，还是先缩短搜索期间吧。
就设定为半年到一年好了。
「……那么，我……该做些什么……才好？」
最后，希露菲挂著身体不适的表情向我提问。
她的体力还远远没有恢复。要她陪我们同行实在强人所难。况且……
「希露菲，我希望你暂时在这里休养一阵子。」
「嗯，然后呢？」
「等你休养好之后……」
我稍微犹豫是否该说出口。
「我希望你能回家帮忙照顾露西。」
「咦？」
希露菲的表情黯淡，但我接著说下去。
「我这一趟说不定会有很长一段时间无法回来，如果这段期间父母都不在身边，我认为那对小孩来说并不是好事。」
对小孩来说，父母是绝对必要的……我倒也不是这个意思。
但是，果然是因为有保罗和塞妮丝在，才会有现在的我。
对小孩来说，还是得有个照顾自己的父母在身旁比较好。
当然啦，如果只是一两个星期，那就算父母不在也未尝不可，但实在不能好几个月都将小孩放在一旁。
「呃，嗯。确实，是这样没错。如果鲁迪不在，那我就得负责照顾露西呢。」
「对不起。」
「不会。」
尽管我已经把七星吐血的原因和希露菲无关一事告诉本人，即使如此她还是想尽一份心力吧。
「希露菲已经帮上不少忙。接下来就交给我吧。」
「嗯……」
虽然点头同意，但希露菲好像还是有些不满。
她绝对不是不爱露西。
但是，希露菲自从十岁遭到转移，就被迫自立更生。而且父母双亡，无法再见一面。
即使如此，她还是坚持了过来。尽管有许多部分是因为运气和他人相助，但她还是好好找到工作，结婚，成功独当一面。
说不定对她而言，父母这种存在就算不在也不成问题。
或许这个世界的主流认知，是就算父母不在身边，小孩依旧能成长茁壮。
她也才十八岁。
人类的思考方式，并不会因为有了孩子就有戏剧性的变化。我认为应该是在养育孩子的过程中逐渐改变才是。
我前世在十八岁的时候，根本就没考虑过要生小孩。
和我相较之下，希露菲已经很了不起。
「但是，我想洛琪希也会抱怨喔。既然是魔大陆的事，那洛琪希应该再清楚不过。」
「说得也是。总之要是遇上麻烦事，我也会去找洛琪希商量。」
洛琪希并不在这里。
虽说我也想要借用洛琪希的智慧，但是佩尔基乌斯好像不管怎样都不想让魔族踏入城堡，我曾试著拜托，但却遭到拒绝。
算了，洛琪希也有身为教师的生活要顾。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第五话「再次前往魔大陆」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第五话「再次前往魔大陆」(2/3)
她好不容易当上教师，不能让她只干了一年就被炒鱿鱼。
虽然我想帮助七星，但是也必须保护现在拥有的生活。
生活也很重要。两边都很重要。所以，我要保护好希露菲和洛琪希。
当然，这部分包含了我大部分的私心。
我不认为自己的想法就理论上来说站得住脚，但是，我果然还是不想让希露菲和洛琪希赴险。她们要是和保罗一样死在眼前，那我可敬谢不敏。
虽然我认为在这个世界没有任何安全的地方。
但是，比起魔大陆，魔法都市夏利亚的危险度应该相对较低才是。
「这次可不要再失去手臂之类的喔。」
希露菲露出不安的神情。
「我会妥善处理。」
正是为了避免这点，我才带上札诺巴和艾莉娜丽洁。但是，如果他们面临生死存亡关头，即使牺牲我仅剩的右手也要救他们。当然，我也不想赌上性命……
但这次会做得更好。
★ ★ ★
我再次返回家里，向洛琪希和其他家人说明状况。
当我说出或许会有很长一段时间没办法回来，爱夏露出了不安的神情。不过这次可以轻松来回。我打算每过几天就回家一趟。要比喻的话就像是出差。会说或许会有很长一段时间没办法回来，只不过是想提前打好预防针。
毕竟有可能会突然无法使用转移魔法阵，导致我们失去回家的路。
「那么，就拜托你们看家了。」
「我知道了，鲁迪也要多加小心。」
我原本以为洛琪希会主张自己也一起去，但是我说明详情之后，她就坦率表达会留在家里，这反而让我有些落寞。
好啦，今后会多次往返空中要塞，准备工作非常重要。
毕竟不怕一万只怕万一。佩尔基乌斯说，假设转移魔法阵没办法使用，只要在七大列强的石碑前使用魔道具，自会派人迎接。
虽说我不是不相信他，但是也不知道会发生什么事。
比方说，当我们离开之后，他便确认拉普拉斯复活，转而将所有精力投注在上面之类。
因此，我准备了许多金钱和用来换钱的东西，并携带了转移遗迹的地图。
只要有这些，应该就能在半年以内回来才是。
除此之外，也带上了光之精灵的卷轴等几项方便道具。
准备齐全了。
★ ★ ★
转移魔法阵位于空中要塞的地下。
「就是这里。」
希瓦莉尔带领我们抵达的房间，应该位于地下三楼。
是我们来探险时曾上锁的房间。
尽管房间里面没有照明，但由于魔法阵发出蓝白色光芒，里头并不暗。
「这是佩尔基乌斯大人新绘制的魔法阵。已经与魔大陆上不再使用的魔法阵相连。」
「不再使用？」
「转移魔法阵会因为某种理由而使得其中一边遭到破坏，导致另一边失去效力。这种事情屡见不鲜。」
转移魔法阵是以两个一组。意思是他将其中一边遭到破坏，已经无法使用的魔法阵重复利用吗？
在这个世界，应该有许多那样的魔法阵。
「这类的魔法阵，全部都在佩尔基乌斯大人的掌握之中吗？」
「佩尔基乌斯大人正是如此伟大。」
希瓦莉尔露出骄傲的神情。
像这种时候，如果能在更多不同的地方先设置好转移魔法阵来自由使用，应该会很方便……不过转移魔法阵本身就是禁忌，他应该不会愿意教我吧。
算了，要是自己乱搞一通，因此招惹到各种对手也不是好事。
还是别太贪心了。
更何况，也必须切记这种东西不光是我能使用而已。
举例来说，凶暴的魔物运气不好踏入转移魔法阵，这种事情也很有可能发生。要是因为我不经大脑制作的魔法阵导致一座村庄毁灭，到时可是会作恶梦。
「佩尔基乌斯大人说，这道魔法阵最接近魔界大帝。」
「意思是佩尔基乌斯大人对奇希莉卡的所在地有什么眉目吗？」
「当然。」
是吗？原来他心里有底啊。
原本想说只要送我们到某座大城镇之后，接下来就可以自己设法处理……
「但是，大人说也有估计错误的可能性。」
「……我想也是。」
我认识的魔界大帝奇希莉卡，是无法预测她行动的类型。
就算以为她人在这里，回过神来，有可能她已经移动到了别的地方。
她的那个未婚夫巴迪冈迪也是这样……噢，对了，还有巴迪冈迪这个人啊。
毕竟最近没见到他人，搞不好已经回到自己的领土去了。
那家伙好像也活了很长一段时间，应该有一问的价值。
「我明白了，总之我们先去看看。」
「我们并没有确认另外一边的状况。出口也有遭到封闭的可能性，还请多加留意。」
「遭到封闭？」
「意思是为了隐藏转移魔法阵，已经将入口破坏。」
要是没有入口自然不会被发现。原来如此，有道理。
虽然有人会寻找密道，但是拿著十字镐试图破坏墙壁的人应该不多。
基本上，因为这种想法而被发掘出来的，就是古代埃及人。
搞不好，转移遗迹也是由盗墓者和考古学家因为这种想法而找到的。
「总之，如果不行的话我们会先回来一趟。」
「祝各位一切顺利。」
在希瓦莉尔的目送下，我们跳进了魔法阵之中。
★ ★ ★
这已经是第几次转移了呢？
转移事件，来回贝卡利特大陆共两次，还有佩尔基乌斯的魔道具……这次是第五次了。
对这种宛如从梦中清醒的感觉，也没来由地就习惯了。
「呼～」
转移之后，眼前是一间阴暗的房间。充满了一股霉味和满满的灰尘，感觉已经有很长一段时间没有使用。
既没有照明，甚至连烛台都没有。简直就像废墟。
话说起来，我忘记问转移之后会在哪里出现了。
「哈啾！」
克里夫在背后打了个喷嚏。
仔细一看，其他三人也正要走出魔法阵。艾莉娜丽洁已经习惯，札诺巴也态度堂堂地迈出步伐，唯独克里夫一脸好奇地看著魔法阵。
「这里满是灰尘，还是快点离开吧。」
我照札诺巴所说，寻找通往外面的道路。
「嗯？」
我看著墙壁。上面没有类似门的物品。没有楼梯，天花板上也没有洞。就算仔细观察地面，也果然找不著理应能通往外面的道路。这里是间密室。
代表我们被关起来了吗？就如希瓦莉尔给的情报一样。
「吶，你们觉得，这样该从哪边出去？」
「唔。」
所有人分头寻找出口。上、下、左、右、左、右、B、A。（注：科乐美秘技。第一次出现是在1985年推出的游戏《宇宙巡航舰》中）
「在这边。」
过了一阵子，艾莉娜丽洁发现墙壁后面有个空间。
她好像是藉由敲打墙壁之后发出的声音加以判断。不知是不是这道墙壁很厚，我就算贴上耳朵聆听也分不清差异。
真不愧是长耳族。
「好，动手。札诺巴。」
「哼！」
札诺巴破坏了墙壁。厚度应该有五十公分的厚重墙壁上开了一个大洞。
札诺巴进而以洞口为著手点，宛如在破坏砂雕似的将洞口挖开，做出足以让一个人通过的大小。艾莉娜丽洁穿过札诺巴腋下，迅速通过洞口。
「我先去前面探路。」
墙壁的另外一头，是黑暗的空间。
伸手不见五指。尽管清楚目前身处石造建筑物中，但反过来说，我们也只知道这点。
就连这里是地上还是地下都尚未厘清。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第五话「再次前往魔大陆」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第五话「再次前往魔大陆」(3/3)
「鲁迪乌斯，帮我照明。」
我照艾莉娜丽洁所说，使用光之精灵的卷轴，照亮四周。
于是，大小约十平方公尺的房间呈现在眼前。
「呜！」
看了房里一眼，克里夫低吟一声。在灰暗房间的地板上，躺著好几具白骨尸体。
应该说不愧是魔大陆吗？骨头的模样五花八门，宛如人造物。
「看样子这里似乎是监狱呢。」
听艾莉娜丽洁这样说后，我望向骸骨，发现手脚上炼著生锈的镣铐。
克里夫换上隐忍表情，握紧双手。
「唔……愿你们能受米里斯大人的庇佑。」
我也模仿克里夫，不过双手合十。
南无阿弥陀佛。南无阿弥陀佛。请安息吧。我们稍微打扰一下，马上就会离开。
「走吧。」
不过话又说回来，到处都是白骨。
到底有多少人被关在里面啊？
他们可能作梦也没有想到，隔著这面的墙壁的另一边就有转移魔法阵。
不对，我记得佩尔基乌斯连接的是没有在使用的转移魔法阵。换句话说，他们是被转移到这里之后，才关闭了另外一头的魔法阵吧。
如果真是那样，这种兴趣有点低级啊。
「找到楼梯了。我们上去吧。」
在房间的角落有楼梯。明明有囚犯，却好像不存在栅栏那类的物品。
当我这么思考时，发现有个生锈的铰链掉在通往楼梯的走道旁边。
说不定当时曾有一道木制的门扉。经过了好几千年后已然腐朽消失之类。
在楼梯前方有个金属盖子。
要说是向上开启的门也无妨，总之就是个盖子。
艾莉娜丽洁谨慎地调查有无陷阱，试图把它打开，但好像无法如愿。
是不是有什么重物压在上面？
「好。上吧，札诺巴机器人。撬开它。」
「师傅，您说的机器人到底是……？」
「具有钢铁身体和怪力的男人，在某些地区会这么称呼他们。」（注：出自《机械巨神》）
「哈哈哈，原来如此……哼！」
札诺巴将手靠在门上，猛然用力。
门扉发出叽叽嘎嘎的声音顺利打开，有沙土从上方落下。
「唔喔！」
「土由我移开，你继续。」
「了……了解，师傅。」
扎诺巴使劲开门，我用土魔术除去掉落下来的沙土。
他用尽全力把厚重的门扉使劲推开。
从门的缝隙之间照射进来的是阳光。看样子是室外没错。
当门开出可以让人通过的缝隙后，艾莉娜丽洁一下子钻过门缝移动到室外。
「没有问题。」
等到她这么说完后，我们也钻到外头。
外面是一片陡峭的斜坡。
视野下方是一片红褐色的大地。高低起伏很大，四散著岩石的地平线呈现在眼前。
在远方可看到宛如鱼骨的森林，是魔大陆特有的景观。
在那里移动的是大王陆龟吧？真令人怀念。
「这里就是魔大陆啊……！」
克里夫吞了一口口水，战战兢兢地俯视斜坡下方。
周围看不见城镇。奇希莉卡真的在这种地方吗？
有必要移动最接近的城镇吗？说起来，这里到底位于何处？
说不定先回去一趟，确认一下这附近的状况比较好。不对，在那之前应该先探索周遭。
「克里夫前辈，魔大陆有许多巨大又凶暴，而且成群结队的魔物，请你当心。」
「嗯，我知道。」
克里夫以严肃表情点头。这里是危险的土地。
如果抱著在中央大陆和米里斯大陆时相同心态，就算是高强的战士也会命丧黄泉。
「周围没有魔物。应该不要紧。」
艾莉娜丽洁在这方面不会出纰漏。我也不会轻忽大意……我是这么希望。
毕竟当时有瑞杰路德陪伴，导致我对魔大陆的认知有些天真……但应该能活用在贝卡利特大陆的经验才是。
「还有，这里恐怕几乎没有米里斯教徒。因此想法会有很大的落差，还请不要因为多余的事情和人起争执。」
「那种事情我知……不，也对。我知道了。」
说不定我是有点妄自菲薄。
但是，克里夫从来没有去过到处都是魔族的场所。
要是因为一点小摩擦而引起争执，也会妨碍我们的搜索进度。
和艾莉丝那时不同。我们得极力避免这方面的问题。
「不要紧的，因为克里夫不懂魔神语。」
艾莉娜丽洁补充说明。
这样说来，她也不会讲魔神语。
虽说她好像在魔大陆旅行了将近两年，但听说几乎都是交给洛琪希处理。
不过，她好像知道和色情方面相关的单字。要是克里夫听了大概每天都会晕倒吧。但这也得归咎于诅咒就是。
「师傅！」
当我正在胡思乱想时，札诺巴已爬上坡顶，大声呼喊。
他的字典里没有「小心」这两个字吗？想必没有吧。毕竟他是就算失足坠崖也会毫发无伤的男人。
「你看到什么了？」
一边这样说著，我们也登上斜坡。
「嘿咻。」
斜坡的尽头是陡峭的悬崖。
然后，呈现在悬崖前方的光景，让人不免目瞪口呆。
「喔喔，真壮观，城镇居然会变成这样……」
甚至让克里夫都发出了赞叹的声音。
我们正站在巨大环形山的边缘地带。
视野下方，有座城镇呈现在眼前。在环形山的中央，有一座半毁的黑铁城堡，以及围绕著城堡的巨大城镇。
「说有头绪，居然是在这里啊……」
我知道这个城镇。
是魔大陆三大都市之一。
环形山形成天然的城壁，防止魔物入侵。
而且在入夜之后，埋在环形山内壁的魔石便会发光，照亮整座城镇。
我也知道这座城堡的由来。从前，魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯曾将此处作为根据地，后来在拉普拉斯和魔王的战斗之中有一半遭到毁坏。
别名「旧奇希莉卡城」。
没错，这个城镇对我而言，曾稍微留下了一点不快的回忆。
是利卡里斯镇。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」
利卡里斯镇。
这里是我在魔大陆成为冒险者的城镇，也是充满了和瑞杰路德以及艾莉丝回忆的城镇。
由于最后算是被赶出去，心里还留有讨厌的记忆。
然而……在这里的经验并非坏事。告诉我不要将事情想得过于复杂，过度纠结的，也是这座城镇。
我们走下斜玻，绕著环形山的外围移动，来到了入口。
入口和之前来时相同，有两名守卫站在这里。
以前为了让瑞杰路德进入城镇，好像还让他戴了可以遮蔽头部的东西吧……
「喂，有守卫耶，不要紧吧？」
「不要紧啦，基本上魔大陆的城镇都是来者不拒。」
「但是，怎么感觉态度很谨慎啊？」
就如克里夫所说，守卫感觉一副煞有其事。
甚至还穿上漆黑的全身铠甲，全罩式头盔。铠甲上头带刺，给人一种不祥的感觉。
我还在利卡里斯镇时，没有穿著这种装备的士兵。是在这几年替换了装备吗？
「站住。」
当我们试图踏入镇上时，被士兵给叫住了。
「请问有什么事？」
「……不，是那边的女人……」
士兵仔细打量艾莉娜丽洁。
克里夫像是要化身盾牌般地往前踏出一步，挺身站在艾莉娜丽洁前面，但是艾莉娜丽洁的态度却是十分坦荡。
「怎么了吗？」
「……如何？」
另外一名士兵取出一张纸条。然后反覆比对纸条和艾莉娜丽洁。
我无意间瞄了一眼，上面画的是与梦魔相像的妖艳美女。
身材高挑，波涛汹涌，一头波浪般的秀发让人印象深刻。尽管没有上色，和艾莉娜丽洁确实有几分相像。
不过，胸部倒是完全不像。
「不是啊。」
「嗯，不是。」
士兵们这样说完后收起纸张。
「打扰了，你们过去吧。」
「请问发生了什么事吗？」
「你们不需要知道。」
士兵拒绝般地这样说道，于是我不发一语离开现场。
「好像是在找什么人呢。」
「似乎是这样。」
难道说有罪犯逃进了这个镇上吗？
虽说和我们无关，但还是小心为妙。
如果找人的途中在暗巷遇到杀人狂，那可不是开玩笑的。
「总之，我们该从哪里著手？」
「我们先去冒险者公会换点钱吧。」
「了解。」
结束短暂的交流，我们沿著街道前进。
「喔喔，真了不起……」
看了入口附近的露天集市，克里夫发出了赞叹的声音。
这里还是一样充满了活力。
形形色色种族的商人以及冒险者。他们骑著宛如蜥蜴的魔兽。
然而，所做的事情和魔法都市夏利亚入口附近的集市并无太多差异。
商人会和冒险者争吵，镇民一脸稀奇地晃来晃去，乞丐为了向商人乞讨凑了过去，却被踹到一旁。像这种事情，在哪都是大同小异。
因为克里夫应该也对这样的光景习以为常，单纯只是看到许多种族混杂在一起而感到新奇吧。
不过有一点令我稍微有点在意。那就是四处都站著身穿黑色铠甲的士兵。
每当他们看到艾莉娜丽洁，就会露出一副惊觉的表情，从怀里取出纸张。然而，或许是从远处就能看出差异，没有任何人上前问话。
「克里夫前辈的老婆，在这里也是大受欢迎呢。」
「嗯，是啊……她不要紧吗？」
「只要艾莉娜丽洁小姐以前没有在这个城镇犯下什么问题的话啦。」
说完这句话，我望向艾莉娜丽洁，她耸了耸肩膀接话：
「我没有做任何亏心事喔。」
艾莉娜丽洁的眼神有点漂移不定
虽然没做亏心事，但肯定有做过色色的事。
冒险者公会也依旧一如往常。
是不是因为历经风吹雨打，稍微劣化了一些啊？但我记得以前就是这种感觉。
进入里面后，所有人的视线一齐往我们身上集中。
这种感觉著实令人怀念。以前还曾在这里演了一出戏，让别人彻底嘲笑了一番。虽说拜此所赐，才让瑞杰路德得以快速融入人群，但到头来也只是徒劳无功。
视线很快就四散而去。尽管长耳族和人族组成的队伍少见，但仅是种族的不同并不值得关注。
我们前往柜台，将一些拉诺亚金币换成魔大陆的货币。
我没有特别确认，就把将近百枚的绿矿钱一口气丢入金币袋。以前，看著钱包里面，一枚两枚地仔细确认是我的日课，看来我也变了不少。不对，只是比当时来得更加富裕罢了。
接著，我们向冒险者公会提出搜索奇希莉卡的委托。
「外貌身材娇小的女孩，一头紫发，穿著绑缚风服装，自称为魔界大帝，特徵是会发出狂妄的笑声」。
因为只是搜索，所以委托等级很低，不过我将报酬设定得较高。
我看到那张委托被贴在留言板上之后，不经意地看到委托留言板的角落，张贴著搜索菲托亚领地居民的搜索委托。
明明米里斯的搜索团都已经解散了，这边的搜索委托却依旧维持原样。
联络人依旧是米里斯神圣国的保罗。这样的话，看到这个的人就算千辛万苦前往米里斯，到头来也只是白费工夫。
我前往柜台，将联络人的名字更改为难民营的阿尔冯斯。
我想，他们现在也依旧在收容难民才是。
虽说写上我的住址也行，但是我没办法对素昧平生的人一一关照。
「好啦，总之这样一来，这边要办的事情就完成了。」
「接下来我们该怎么做？」
克里夫这样提问，我开始思考今后的事情。
当然，我们自己也去找人会比较妥当。在这里滞留一周左右，收集情报。借用他人之力，也动用自己的双脚，彻底搜查。
对冒险者公会提出委托，充其量只是保险。
「首先呢，我们要收集情报。」
我环顾四周。
此时，一名男子正好朝我们这边走了过来。
那是一名有著马头的男人。我对这家伙记得一清二楚。
这个男的就是陷害我们的罪魁祸首。我们会被逐出这个城镇，都得归咎在他身上……是不至于如此。因为我们自己也违反了规则嘛。
「嗨！」
马脸男──诺克巴拉就像从前那样，精神奕奕地向我们打招呼。
这家伙，每当看到新面孔就上前搭话算是他的日课吗？
虽然我是这么想，但是他出声搭话的对象不是我，而是艾莉娜丽洁。
「好久不见啦！你已经和洛琪希分开了吗？」
艾莉娜丽洁一脸狐疑地看著诺克巴拉，不久之后，可能是突然想起来了，啪地拍了一下掌心。
「噢，你是洛琪希以前的队友呢。」
「……咦？」
洛琪希以前的队友？啥鬼？
「鲁迪乌斯，请你帮我翻译。这位是我的……应该说是洛琪希的旧识。」
我被艾莉娜丽洁轻推后背，移动到诺克巴拉面前。
这个男人，曾经在八年前打算剥削我们。
洛琪希以前的队友……换句话说，这家伙该不会也占了洛琪希便宜吧？虽然我从未听她提及此事。
「嗨，我叫诺克巴拉。你听得懂我说什么吗？」
看来他已经不记得我了。
这也无可厚非。从那之后过了八年，我的外表也有很大改变。
诺克巴拉也老……呃，看不出来。马脸老了之后会长什么样子，我实在不得而知。
反过来说，诺克巴拉说不定也分不太清楚人族的长相。
「是的，诺克巴拉先生。我会说魔神语。」
「鲁迪乌斯，这位很清楚镇上的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」(2/6)
状况，不如找他帮忙收集情报如何？」
「……」
关于这家伙在收集情报和死缠烂打方面的能力，我也心知肚明。
这个男人擅长观察他人的举止。在情报收集这方面应该能派上用场。
我们以前差点被这家伙陷害。
然而，这家伙也因此吃了苦头，说不定依旧对我们怀恨在心。
但是，现在与其翻旧帐导致他出手妨碍，隐藏我的真实身分好利用他的管道，似乎才是明智之举。
「我叫泥沼。请多指教。」
「哦，泥沼啊……嗯？我们是不是在哪见过？」
「不，怎么会呢。」
如果艾莉丝在场，她肯定不会原谅诺克巴拉。
但是，他当时也没有看出瑞杰路德是斯佩路德族，我们疏忽大意也是事实。现在也没有时间对以前的事说三道四，招惹无意义的争执。
我要尽释前嫌。反正这家伙也曾在大庭广众的面前失禁嘛。
「我们正在找人。是否能请你协助呢？」
「……你要出多少？」
突然就扯到钱实在让人火大。不过派人工作就得给付报酬，这是理所当然。
「绿矿钱两枚。如果找到人的话就再付两枚如何？」
「四枚？真……真的好吗？」
啊，太贵了是吗？太久没来害我忘了这边的行情。算了没关系。
「这就证明我们目前十万火急。但是，可别因为我们身上有钱，就想打什么歪主意喔。」
「喂喂，我怎么可能陷害洛琪希的熟人啊！不然的话，算半价也没关系喔。」
诺克巴拉发出马的叫声笑了出来，蹭了蹭鼻子。
★ ★ ★
我将奇希莉卡的情报转达给诺克巴拉之后，他说「半天后和你们联络」，就消失在镇上的人群之中。
「真亏你能忍住呢。」
目送诺克巴拉的背影离去之后，艾莉娜丽洁向我搭话。
「什么意思？」
「我现在才想起来，你以前曾被那家伙陷害对吧？」
「你还真清楚呢。」
「之前来到这个镇上的时候，我有听闻风声。诺克巴拉说打算陷害『Dead End』，害自己差点死掉。但我想洛琪希应该不知情……」
原来她知道啊？也对，不知道反而奇怪。毕竟斯佩路德族出现在城镇可是一条大新闻。
「那就像是一场不幸的意外啦。」
对于想要轻松往前迈进的我，也算是自作自受。尽管我对打算利用他人的诺克巴拉嗤之以鼻，但我自己也并非能对他人说三道四的圣人。
既然诺克巴拉见到我也没察觉出我的身分，那这样就好。
「不管怎样，我也不打算对诺克巴拉做些什么。如果这次他又打算陷害我们，事情就另当别论。」
俗话说事不过三，但我没那么宽宏大量。要是敢算计我两次，那再来肯定不会轻饶。
「话说起来，你说诺克巴拉是洛琪希的前队友，那是怎么一回事？」
「噢，那是──」
听了洛琪希和诺克巴拉之间的关系，我心情变得很复杂。诺克巴拉对我而言只是个讨厌的家伙，但是那样的家伙却了解我所不知道时期的洛琪希，让我对此心生些许妒意。
算了，诺克巴拉在小时候说不定也是个善良的家伙。
不管是多么善良的家伙，长大成人之后也未必会是个好人。
我们在这半天时间有许多事情做。
首先，得确保旅社。
这个城镇有许多适合冒险者居住的旅社。
不只有适合新手的旅社，也有适合高等级冒险者的旅社。
这次我们选择适合高等级冒险者的旅社。之所以会这么做，有很大的因素是为了防盗。
不过，就算价格较为昂贵，充其量只是魔大陆的低廉物价，其实不痛不痒……
「……真令人怀念。」
在寻找旅社的途中，我们经过「狼之足爪亭」。
是我们过去曾住过的旅社。
此时，正好有三名疑似新手的年轻人边聊天边从旅社离开。这时间要去承接委托是有点晚，应该是去买东西吧。
话说起来，以前曾在这间旅社住过的新手冒险者……库尔特他们现在不知过得如何？虽说因为我的指挥出错导致一人丧命，不知道他们过得还好吗？
不，毕竟已经过了八年。说不定早已不在人世。但是，如果能够在哪重逢，确实想和他们畅谈往事。
噢，对了。也把这件事告诉P-Hunter他们吧。
我记得名字叫作贾利尔和威丝凯尔。是擅长寻找宠物的的小恶棍。虽说这次寻找的不是宠物，反正奇希莉卡也很像动物，说不定他们能意外寻获。
「首先，我想去拜访熟人的店。」
「不愧是师傅，真是交友广阔。」
「我也就只认识他们而已啦。」
我抱著这种想法，决定前往P-Hunter经营的店家。也就是宠物店。
记得应该是在这一带吧，我仰赖模糊的记忆走在路上。
不仅记忆暧昧，就连街景也有所改变。即使如此，依旧是我走过好几次的道路，可以用来引路的建筑物之类，我也自然而然还有印象。
然而，目的地却已变成其他店家。是间将魔物的肉进行加工再行贩卖的肉铺。
由于一名有著刺猬体毛的男子正在顾店，我决定开口询问。
「欢迎光临。」
「我记得这里以前有一间宠物店，请问您知道怎么了吗？」
「哦，你说贾利尔啊。那家伙在两年前调教魔兽失败时就挂了。」
咦？死了？真的假的？
「那威丝凯尔呢？」
「威丝凯尔？那家伙在一年前就离开这个镇喽。毕竟贾利尔不在她也没办法工作嘛。」
威丝凯尔也不在了。
不过话又说回来，贾利尔已经死了啊。
尽管我明白魔大陆这块土地十分严苛，但实际听到熟人的死讯，果然还是会有点难过。
虽说那家伙在最后背叛了瑞杰路德，即使如此，好歹是曾共事过的交情。跟他姑且还是处得不错。
「这间店是威丝凯尔让给我的。怎么？你认识那两个人吗？」
「呃，是啊，姑且认识。」
「是吗，那我算你便宜点。」
我顺便打听奇希莉卡的情报，作为情报费用，我买了大王陆龟的肉乾，接著就离开了。
大王陆龟的肉还是一样难吃。
后来，我们花了半天时间努力搜集情报。
搜集情报本身的效率并不是那么好。
毕竟会说魔神语的人只有我，等于是只有我一个人在打听消息。
果然就算强人所难，也应该要把洛琪希带来才是。
不对，一旦要搜索整个城镇，无论一个人也好两个人也罢，都没什么分别。
搜集情报方面，还是期待身为专家的诺克巴拉有何进展吧。
我一边这样胡思乱想，一边到处打听情报，但是……
「请问，是否有看见外貌身材娇小，一头紫发，穿著绑缚风服装，自称为魔界大帝，特徵是会发出狂妄笑声的女孩呢？」
「哦，我曾看过那女孩喔。最近倒是没见到了……应该是大约一年前吧？」
居然收到了许多回应。
意外，实在意外。看样子，搞不好我们一开始就抽到大奖了。
「抽到大奖了呢！」
克里夫开心地放声吶喊，简直就像在说已经和找到没两样。
然而，艾莉娜丽洁却摇头否定。
「可是，每个人都异口同声说最近没看到喔。」
没错。都是「大约一年前有看到」。顺便说一下，还有许多人说「最近这半年都没看到她人」。说不定她已经不在这座城镇。
既然如此，接下来要打听的就是「她去哪里了」吧。
这个利卡里斯镇位于魔大陆的东北端。
如果要前往下一个城镇，不是往南就是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」(3/6)
往西。我记得西南方向有山脉，往那边去的可能性很低……不对，等等，那可是奇希莉卡。
虽然我并不是很了解奇希莉卡，但感觉她不像会沿著街道前进。
一旦她不利用街道，那么她会去哪就真的无从得知了……
「先听听看诺克巴拉的成果吧。」
「我不认为只花半天就会有什么收获……」
总之，我们回到了冒险者公会。占据了一张桌子，正打算一边吃点东西一边等他，诺克巴拉就出现了。
「嗨，久等啦。」
那家伙和出门时一样，脸上挂著心情大好的表情。
「要找到本人实在不太可能，但我掌握情报了喔。」
「请让我听听看吧。」
基本上，诺克巴拉得到的情报，都是我们知道的内容。
证明只不过半天，掌握的情报还是有限。
不过，的确是很了不起，连最多次目击到的场所，以及最后的目击证词之类，他将情报整理得钜细靡遗。
真亏他能只花半天就查到这么多情报。恐怕他从平常就已经收集了一定程度的情报，再不然就是另有管道能和熟知情报的人物进行交流。接著只要能根据情报的种类精挑细选，就能整理出足以转手贩卖的情报。
像基斯似乎也精通此道。
「然后，关于那个魔界大帝，好像魔王大人也在找她喔。」
「魔王？」
「没错，应该是在大约一年前，隔壁领地的魔王大人就千里迢迢来到这里。」
据说，现在魔王好像滞留在位于这个利卡里斯镇中央的城堡，也就是旧奇希莉卡城。
分散在镇上的那些黑铠士兵，不知该说是那个魔王的私兵还是骑士，总之是亲卫队那样的存在。
「难道说，那个魔王的名字是巴迪冈迪？」
「不，并不是。不是巴迪大人。是阿托菲大人。是巴迪大人的姊姊，她是非常可怕的魔王。」
巴迪冈迪居然有姊姊？
果然是六只手臂，浑身肌肉，像是黑色亚马逊战士那样的感觉吗？
「她很可怕吗？」
「是啊。毕竟，她可是经历过拉普拉斯战役的武斗派魔王。要是冒犯了她，一招就会让你身首异处。」
看过那么平易近人的巴迪冈迪之后，实在难以想像……不过既然这样的话，还是尽量别接近她吧。
不对，她和巴迪冈迪有血缘关系，应该也具有不死属性。换句话说，她也有可能是从七千年前就活到现在。既然如此，说不定会知道治疗杜莱病的方法。
现在立刻去取得晋见的许可，向她询问一下也是可行。只是不知道能不能见上一面。
「话说起来，巴迪冈迪还没有回来吗？」
「还没有回来……是说你啊，他好歹也是魔王大人，直呼名讳不好吧。」
「失礼。」
巴迪冈迪好像还没有回来。
那家伙到底是在什么地方闲晃啊？
不对，严格说起来，他八年前就已经离开这个城镇。四处流浪说不定就像是他的兴趣。
「──就是这样。」
我将刚才的内容统整之后告诉其他成员，札诺巴用手抵住下巴。
「不过，虽然他说那位魔王大人也在找人，但人像画却有出入啊。」
经他这么一说，我才发现那幅人像画和我记忆中的奇希莉卡截然不同。
我认识的奇希莉卡是幼女。嗯，看到画时还没有发现，但那幅画上的美女确实和奇希莉卡有几分神似。一旦奇希莉卡成长，也会变成那样吗？
说不定是奇希莉卡在这几年内成长了。不，不对。正好相反。因为有目击到幼女的情报。
这表示那个什么魔王的不知道奇希莉卡是幼女吗？
唔……也问问看诺克巴拉吧。不，怎么会呢。
「亲卫队手上拿的那幅人像画，和她实际的模样似乎有出入，你对这点有什么看法？」
「魔王大人对这方面很粗枝大叶，搞不好她觉得年龄根本无关紧要。」
「啊，原来如此。」
巴迪冈迪就很粗枝大叶。那么阿托菲说不定也是如此。
「那么，我们去向那个阿托菲大人打听一下消息吧。」
我挺起身子如此宣言，诺克巴拉顿时惊慌失措。
「喂……喂！劝你还是算了吧。阿托菲大人不好惹，我劝你还是别去见她啦。」
「不，这也有其必要。何况只要不做出有失礼节的举动，应该就不成问题吧。」
没问题吧？希望没问题。
要是有个万一就让札诺巴当坦，由我进行攻击。像以前对巴迪冈迪做过的那样，赏她一发之后就转身逃走……要是在哪遇见巴迪冈迪，再请他居中调解。
好，就这么决定。
「既然要晋见魔王，就请交给本王子吧。动用本王子的立场。」
札诺巴挺起身子，哼笑一声。
虽然他自信满满，但不要紧吗？这家伙姑且也是王族，应该很擅长这方面的交际才是。不过既然这样的话，把爱丽儿找来可能比较……
等等，从札诺巴和佩尔基乌斯的互动来看，反而可能是他比较容易讨对方喜欢。
爱丽儿一旦是为了扩大人脉，往往会变得太过拚命，万一企图遭到识破，也有可能招来对方厌恶。
「阿托菲大人有艺术方面的造诣吗？」
「啊？艺术？这个嘛，谁知道呢。不过，贵为魔王的人基本上都有一些兴趣才对。阿托菲大人对艺术……实在不清楚啊。」
巴迪冈迪的兴趣……是什么来著？我觉得那家伙没有这种东西。
不对，他应该是对酒有兴趣吧？毕竟他经常喝一些昂贵的酒。
虽说阿托菲是危险的魔王，如果只是害怕巴迪冈迪的那种感觉，应该还有办法打好关系。
「好，那总之我们就去走一趟吧。」
归纳好结论后，艾莉娜丽洁和克里夫也站了起来。
一个小时后。我们呆站在能看得见城堡的位置。
就结论来说，失败了。
札诺巴出示西隆王国的纹章，并由我进行翻译，提出想要晋见魔王，卫兵却说：
「我没听说过那种国家。阿托菲大人很忙的！她不会晋见任何人！」
以此为由拒绝了我们。讲白了点就是吃了闭门羹。
算了，如果是阿斯拉王国、王龙王国或是米里斯神圣国那还好说，毕竟西隆王国只算小国，也是无可奈何。这就像是对日本人讲非洲小国的国名一样。
更何况，我们这次甚至没有提前预约。会有这样的结果也是理所当然。
「非常抱歉，本王子祖国的威望似乎有所不足。」
尽管被守卫说了失礼的话，札诺巴依旧没有发怒，反而是向我低头道歉。
「不，是我思虑不周。」
「虽然本王子也隐隐约约觉得对方应该不知道……」
说著这句话的札诺巴眉头深锁。虽说他本身也称不上有多么爱国，即使如此，自己的国家遭人藐视，还是会觉得不甘心吧。
「……嗳，要不要稍微休息一下？」
克里夫靠在附近的墙上，叹了一口气。虽然我还绰有余裕……
「确实是有点累了呢。」
仔细一看，札诺巴也已汗流浃背。
虽说很容易因为能力遭到误会，但札诺巴是室内派。一整天的行动让他也吃不消了吗？
由于四处奔波，我也感觉脑袋开始有点转不过来。
那就先休息吧。
「说得也是。那么，我们先吃点东西吧。」
我们没时间吃午饭，光靠路上吃的肉乾只够塞牙缝。
但是这边的饭菜难以下咽，其实我并不是很想吃。
「师傅，正好那边就有间摊贩，不如就在那里解决吧。克里夫先生也没有意见吧？」
经他这么一说，从刚才开始就有烤肉的香味扑鼻而来。
这股味道的前方是间卖烧烤的摊贩。卖的是使用大量辛香料，魔大陆特有的辣肉串。
虽然不至于大排长龙，也有大约三名客人在排队
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」(4/6)
。
「我是没有意见，但是要站著吃东西啊……这样不是很没规矩吗？」
「事到如今还在说什么……」
当两人正在为此争辩，艾莉娜丽洁已快速地排到队伍后面。
「我来帮忙排队，鲁迪乌斯就趁这段间先去准备椅子吧。」
「语言不通也没有关系吗？」
「数量这种东西，只要用指的就能让对方明白了。」
意思是，就算语言不通，彼此也有办法交流对吧。
我照她的吩咐，使用魔力，在路边生成椅子。
虽然我也不介意站著吃，但既然都说要休息了，还是想要有个地方落脚。我就算直接坐在地上也无妨，但是札诺巴和克里夫应该没办法接受。
「我也去排吧。」
克里夫也和艾莉娜丽洁一起排队。我俐落地准备好之后，和札诺巴一起在椅子上坐下。
「呼～」
坐下之后，突然就觉得累了。
像这样坐在这里，就会感觉目前所做的事情都有可能徒劳无功。
不知道能不能找到奇希莉卡。就算找到她，也不清楚她是否知道有用的情报。
总觉得她不知道的可能性反而还比较高。巴迪冈迪也是如此，那些家伙虽然活了很长一段时日，但是感觉和疾病无缘。
更何况，这已经是好几千年前的事情，我认为他们肯定不记得了。
「……师傅，可不能太钻牛角尖。」
「咦？」
「师傅不需要为七星大人的病负起责任。」
不用负责。
「是啊。」
然而，这不是责任的问题。而是我心情的问题。
「不过基本上，想要活著回到故乡的那种心情，本王子也多少可以理解，因此才会像这样出手帮忙。」
「是这样啊？我还以为你对现在的生活很满意。」
「当然是这样没错，然而到了最近，会开始怀念故乡的风景，也的确是事实。」
札诺巴好像也染上了思乡情怀。
我原本以为他只要有人偶的话在哪都没有两样，但札诺巴毕竟也是人生父母养啊。
「七星小姐会那么拚命，肯定是因为在故乡留著很重要的事物吧。」
「她好像说是……喜欢的对象，还有家人。」
尽管两者都是平凡的理由，但却是非常重要。非常、非常重要。
「对于本王子来说，倒是不太理解这两者的重要。」
「对你来说的话就是人偶啦。」
我一边和札诺巴闲聊，同时有意无意地望向克里夫他们。
克里夫和艾莉娜丽洁。他们两人和我当初相遇时相比也改变了不少。
虽说克里夫还是一如既往不看场合，但也变得比较会为他人著想。
艾莉娜丽洁也是如此。真怀念她只知道追著男人屁股跑的那时期。
像他们两个，要是彼此遭到拆散，肯定也会豁出一切回到对方身边。
「……」
在克里夫他们前面的客人买了肉。不知道是不是想乞讨剩下的一点肉汁，身穿破烂斗篷的乞丐靠了过来，但却被客人给一脚踹飞。
克里夫看到之后，露出了不悦的神情。
但是，被艾莉娜丽洁适时制止，并没有吵起来。
因为克里夫是个好人，肯定会施舍那个乞丐一点食物吧。
当我这么想著，果不其然，克里夫多买了一些肉串，交给那名乞丐。
乞丐一边连忙道谢，一边狼吞虎咽地吃著肉串。
吃了又吃，不久之后吃完了手里的肉串，又再厚著脸皮向克里夫乞求，克里夫嘴上说著「伤脑筋」，同时将肉串递了过去。
乞丐握著克里夫的手，好像感动得颤抖不已……
咦？这画面有种似曾相识的感觉。
总觉得好像在很久以前也有过类似的事情。
那是在哪里发生的来著？我记得是在魔大陆……不对，还是米里斯大陆？
当时也是像这种，当我把粮食分给乞丐……不对，那人好像不是乞丐？
是说，刚才那名乞丐道谢的时候，是不是讲人类语啊？
当我正在思考时，那名乞丐猛然开口大笑。
「呼～哈哈哈哈哈！」
那个笑声的音量大到几乎要响彻整个城镇。
乞丐笑了一阵子后，就脱下破烂的斗篷，高声宣告！
「本宫是奇希莉卡•奇希里斯！人称魔•界•大•帝！你救了本宫的命，来，有什么愿望尽管说吧！」
我眼前一阵晕眩。
★ ★ ★
眼前的她，和以前看到的时候如出一辙。
及膝长靴、皮制热裤、皮制小可爱。肤色苍白，锁骨、腰部、肚脐和大腿。然后最具特徵的，就是那一头蓬松的紫色卷发，还有类似山羊的角。
尽管外貌比之前看到时显得更加骯脏，但肯定不会错。
她就是魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯。
「呼～哈哈哈哈！呼～哈！呼～哈哈哈哈哈！」
克里夫目瞪口呆。我也是第一次见到艾莉娜丽洁的眼睛变成两个点。
就连我也还不太能掌握发生了什么事。
唯独札诺巴保持冷静。只有这家伙用手抵住下巴，若无其事地说：「噢～那就是巴迪冈迪陛下的意中人啊。」
「……」
善有善报。我脑中突然浮现这样的词汇。
我想克里夫这个男人，正是实践了这句话。
施舍乞丐这种事情，可谓说知易行难。
毕竟对方可是乞丐。衣服破破破烂烂，一靠近就会有刺鼻的臭味扑鼻而来，满身污垢的肌肤以及泛红的脏兮兮牙齿，甚至让人感觉一靠近就会被传染疾病。
就算觉得他们可怜，但真的有人愿意将刚买的粮食给这种人吗？
我说不定就办不到。尽管不至于将人一脚踹开，但我自然没有那种博爱精神。
然而，克里夫就拥有那样的精神。第一次碰面时，我甚至还认为他是个心胸狭隘的家伙。他将来肯定能成为一名了不起的神父。克里夫万岁。
好啦，夸奖克里夫到这也差不多了。
问题在于奇希莉卡为什么会在这种地方乞讨。
「来来！不用客气！有什么愿望尽管说！但在那之前先报上名来吧！」
「咦？咦咦……？我、我叫克里夫•格利摩尔。」
克里夫站在突然自称奇希莉卡的这名乞讨少女的面前，露出求助的神情看向这边。在这段期间，奇希莉卡一边在克里夫面前摆出高傲的姿势，继续说道：
「你叫克里夫吗？请本宫吃饭的功绩可是很大的哟。毕竟本宫已经半年没吃东西了！」
我缓缓靠近他们并开口搭话。
「既然如此，那是否要再多吃点呢？」
「喔喔！可以吗？你真是大方！大方的男人很棒喔！你会成大器的！」
接著，奇希莉卡不停地吃著大王陆龟的串烧好一阵子。狼吞虎咽到会让人疑惑东西到底装到那具小小身躯的哪里去了。一股脑地不断地吃著。
「呼～吃饱了吃饱了。这样还能再撑一年吶！」
奇希莉卡拍著肚子，结果她把摊贩的肉全部吃光了。
想必摊贩的大叔也因为生意兴隆而感到满足吧。
好啦。
「久违了，奇希莉卡大人。」
「你是谁啊！」
我低下头，奇希莉卡哼了一声后瞪著我。
「嗯？哦？」
然后，眼睛咕噜转了一圈，砰地敲了下掌心。
「喔喔！是你啊！区区人族却具有恶心魔力的男人！本宫当然记得你啦！是本宫当初赐予魔眼的男人。记得名字叫……对了，呃……鲁、伦、伦巴……伦巴乌斯，好久不见了啊！」
「我叫鲁迪乌斯•格雷拉特。」
我可不是什么打扫机器人啊。（注：伦巴日文音同自动扫地机）
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」(5/6)
「鲁迪乌斯，好久不见……你长大了不少嘛，如何？在那之后过得还好吗！」
奇希莉卡使劲地拍了拍我的大腿附近。这举动宛如某处的课长。
「是的，多亏奇希莉卡大人赐我魔眼，让我有好几次都得以保住小命。」
「呼～哈哈哈哈哈！对吧对吧！」
奇希莉卡开心地点了点头。好单纯啊，真好哄。
「但是，能得到本宫奖励的只有一人！只能有一人而已！」
奇希莉卡啪地一声用力指向克里夫。
「就是你，克里夫•格利摩尔。想要什么都尽管说吧。」
「……」
克里夫被奇希莉卡指著，咕嘟地吞了一口口水。
在这一瞬间，我心中突然涌起「该不会」这样的想法。说到魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯的奖励，当然就是魔眼……这件事在这个世界相当有名。
然后，克里夫有他自己的目的。只要使用魔眼，说不定就能在制作魔道具时派上用场。
就连我都想得到。所以，他该不会……
「那……那么，我希望你告诉我治疗杜莱病的方法。」
「哦？」
「我的熟人罹患了那种疾病。虽然现在勉强保住了性命，但没有好转的迹象。如果你知道些什么，希望你能告诉我。」
我松了一口气。
不只是杞人忧天，还很失礼，这下回去之后一定得请克里夫吃顿饭。
「嗯，杜莱病吗？还真是听到了个怀念的名字。现在居然还有人会染上那种病，真让本宫惊讶。」
我对札诺巴使了个眼色，互相点头。看样子，奇希莉卡好像知道这种病。
「那么，治得好吗？」
「当然。那种玩意儿，只要把索卡司草的叶子拿来泡茶喝下，就会随大便一起排出了。」
我感到自己的嘴角浮现出笑容。
很好。尽管也有可能是奇希莉卡会错意，但总之得到情报了。
把索卡司草拿来泡茶喝下去，简而言之，就是煎成药来喝吧。
「索卡司草？我没有听过。那会在哪里？」
「嗯……在梦幻之都迈欧。」
「梦幻之都迈欧！」
糟糕。会冠上梦幻之名的都市，基本上都很难找到。
像是只有在梦中才能造访，或是得在沙漠中移动之类的……
「位于那里北方的赤龙山脉一角，有个被称为赤龙之尾的溪谷。在那个溪谷深处有个龙尾洞窟。丛生在那洞窟深处的，就是索卡司草。」
「龙尾洞窟。」
到了这地步居然还要解小帮手任务？而且居然还是龙尾洞窟。那个洞窟明显会有龙之类的魔物盘据其中，感觉难度不低。
算了，这样就好。这种发展并不坏。和找不到奇希莉卡，花了好几年还在找相比好多了。
咦？可是赤龙山脉，有叫作赤龙之尾的地方吗？
「请问，那在哪里？」
「嗯，在第二次人魔大战的尾声，由于龙神与斗神一番激战，导致大陆开了个大洞，已不复存在。」
「……咦？」
那么，表示已经没有了吗？
是说，跟我知道的状况不一样耶。
大陆上之所以会开了个大洞，不是因为奇希莉卡和黄金骑士交战的结果导致的吗？
不对，奇希莉卡就战斗力来说好像不是那么高……算了。所谓传说这种东西，总是因个人方便而穿凿附会。
现在重要的是索卡司草，那才是重点。
「那么，您的意思是索卡司草已经不存在了吗？」
「不，严格说起来，龙尾洞窟只是最早发现那种草的场所而已。」
奇希莉卡缓缓地摇头否定。她说「最早」，是指其他场所也有生长吗？
「索卡司草会生长在不见天日的深邃洞窟深处。」
不见天日的洞窟深处。应该是迷宫之类吧？那表示又得进入迷宫了。
如果是那样的话，这次就确实地凑齐成员吧。大约二十人左右……乾脆祭出赏金招募冒险者凑个一百人左右吧。
「所以，本宫就下令在所有魔王的城堡地下开始栽培药草！」
「……」
「因为索卡司茶很好喝嘛。况且喝了那个的人平均寿命都很长喔，毕竟，每个不死魔王的血亲都在喝嘛，呼～哈哈哈哈！」
「……」
换句话说，是这个意思吗？如果是魔王居住的城堡地下都有栽培喽？
不仅如此，既然是高级茶的原料，搞不好在哪个地方就有在卖？
「呼～哈哈哈哈哈！你以为没办法弄到手了吗？你是这么想的对吧？真可惜啊。就连那座奇希莉卡城底下也有栽培呢！呼～哈哈哈哈哈！」
是不是该把这家伙一脚踹飞呢？
就在我这么想时，克里夫已经握紧拳头往前踏出一步。
「这家伙！」
「请等等，克里夫学长！等她把知道的情报都吐出来再说！」
「噢……好。」
糟糕，一不小心就说了真心话。
而且，既然在城里就有的话那就没有任何问题，反而正合我意。
虽然被耍了让我很不爽，就当作这也是种磨练吧。
好，保持平常心。平身低头。
「那么，奇希莉卡大人。是否能请您将那种索卡司茶稍微分我们一点呢？」
「可以！不过，有一个问题。」
「问题？」
「嗯。现在奇希莉卡城来了个讨厌的家伙。虽然很笨，却是个麻烦的对手，我也从半年前开始就躲著那家伙……啊。」
奇希莉卡话还没说完，就望向我的背后。
「嗯？」
我也抬起头来，转身看向后面。
在那里的是，身穿黑色铠甲的士兵。五、六、七……有二十个人以上。
不仅如此，还从对面的通道和小巷窜出，陆续增加……
人数总共将近三十个人，将我们团团包围。
士兵们像是在威吓似的看著这边。
艾莉娜丽洁站到前面，尽管她把手放在腰间的剑上，额头却冒出冷汗。不管怎么说，数量实在太多，而且也无处可逃。
该怎么办？要用右手抱著札诺巴，左手抱著克里夫飞走吗？那样一来，奇希莉卡和艾莉娜丽洁会被留下。
当我正在胡思乱想时，率队的男子向前踏出一步。
那家伙用一种略为嘶哑，但宏亮的声音这样说道：
「我等是加斯罗地区不死魔王，阿托菲拉托菲大人的亲卫队。」
人类语十分流畅。看来是为了配合我们。
「这是阿托菲大人的命令。将奇希莉卡大人交给我们，现在立刻前往城堡。」
听到他这句话，背后的黑骑士们对照人像画和奇希莉卡本人，做出了「咦？」这样的动作。就如诺克巴拉所想，人像画之所以不同，是因为下命令的家伙粗枝大叶。
虽然和人像画不同，奇希莉卡都那么大声地自曝身分，会曝光也是在所难免。
「如果我们说不要呢？」
当艾莉娜丽洁这样喃喃说出的那一瞬间，所有士兵一起拔出了腰间的剑。
剑出鞘后发出了锵的一声，这个声音重叠在一起，发出了震耳欲聋的巨大声响。
「绝不宽容。」
我没有能够一眼就能看出对手实力的能力。
然而，就算是我，姑且也累积了一定经验。
有实力的家伙，散发出来的气场会让人一目了然。
毫无疑问，亲卫队的成员都是实力派高手。他们散发出一股平凡的骑士团完全无法相提并论的强者氛围。
「不……不好。要是被这些家伙抓住，不知道会被怎么对待！毕竟阿托菲在魔王里面也是首屈一指的蠢货！」
听到奇希莉卡的话，我皱起眉头。
既然是被抓到之后不知道会被怎么对待的蠢货，为什么对方还会想抓奇希莉卡？
基本上，我已经没有事情要找阿托菲。现在要设法摆脱这个局
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第六话「寻找奇希莉卡」(6/6)
面……
啊，不过刚才说城堡地下就有那种草吧。
那么就潜进去……呃，因为我没有看过，也不知道那种草长什么样子。
当我正在迷惘的时候，士兵取下了头盔。
「拜托各位。」
那是名有著灰色头发，给人一种老战士氛围的男人。
他挂上柔和笑容低下头。
「如果各位不愿前来，我等会遭到阿托菲大人处罚。我等绝对不会危害各位，还请各位同意……」
他的态度非常真挚。
我是能说No的日本人……曾经是。和以前不同。一旦有人对我说「请务必拜托」的话，还是会涌上一种去一下也无妨的心情。
「不……不可以听那家伙的话！阿托菲可不是能沟通的家伙！」
奇希莉卡的脸上冷汗直流。看来有什么隐情啊。
「诸位的对话我已经听到了。索卡司草在加斯罗地区也有栽培，我等也知道栽培方法。如果需要的话也可以帮忙准备盆栽，还请各位同意……」
老士兵低头请求，感觉非常有诚意。
明明他可以来硬的把我们带走，却特地低头拜托我们。
我并不是很清楚阿托菲这个人，我知道的魔王是像巴迪冈迪那种的。
如果是那种家伙的部下，肯定会很辛苦吧。
「话说起来，为什么奇希莉卡大人会这么讨厌阿托菲陛下？可以的话，希望你们能把这半年以来一直追捕奇希莉卡大人的理由也一并告诉我……」
「这是因为在一年前，本应由阿托菲大人在这里收下的盖古拉地区特产美酒，被奇希莉卡大人一个人全数饮尽。」
「哦？」
老士兵叹了一口气。
「由于阿托菲陛下引颈翘望喝到那些酒，此举实在是令她怒火中烧，所以才从本国将我等亲卫队传唤过来，下令搜索奇希莉卡陛下，然而我等并不知晓陛下如今的尊容，人像画也如各位所见，因此迟迟没有抓到……」
「原来如此，我明白了。」
我用魔术将奇希莉卡上了手铐。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第七话「晋见不死魔王」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第七话「晋见不死魔王」
旧奇希莉卡城。
这里的外观一言以蔽之，就是魔王城。
是以特殊石材建筑而成的黑铁之城。
尽管没有佩尔基乌斯的空中要塞那么纤细优美，但也是座相当出色的城堡。如果是重视实用性的人类，肯定更中意这边。疑似天守阁的场所位置开了一个大洞，算是美中不足之处。
平常这座城堡作为观光胜地开放参观，甚至还会收取门票，似乎分为能作为观光景点供人参观的场所，以及无法参观的场所。
我们被带到的场所，是晋见之间。
不是开放参观的广阔又金璧辉煌的王座之间，而是狭窄务实的场所。
在这样狭窄的房间中，身穿黑色全身铠甲的一群人并排而站。
实在是又挤又闷。
而且在这个闷热房间的王座上，没有任何人坐在上面。
「还没来吗……」
「在王侯贵族之中，也有人会花时间准备。」
「那你呢？」
「本王子曾经因为忙于准备，而让师傅久候过吗？」
「你明明喜欢艺术品，却对服装没有什么坚持啊。」
「唔，这句话本王子可不能当作没听见。师傅应该能理解才是，本王子对钮扣和刺绣可是很讲究的。」
「那是指采买和缝制的时候吧。」
我们已经足足等了两个小时。
虽说有札诺巴陪我闲聊不至于会感到无聊，但是外面的太阳也老早下山了。
尽管我不会说站著会很辛苦，但起码应该准备个椅子让我们坐吧。
顺便说一下，目前在场的是我和札诺巴两人。艾莉娜丽洁和克里夫他们两人，在士兵的带领下，前往地下去取那个药草。
「喂，阿托菲大人怎么了？」
「就说正在派人去叫了啊。」
「不会太慢了吗？她该不会出城了吧……」
「陛下的时间观念很差，就算人在城里，迟到个一天也只是家常便饭。」
「但是，不能让客人等太久……」
「你们几个，稍微闭上嘴巴。」
听得到士兵们交头接耳，感觉没有那么拘束嘛。看到这样的景象实在让人放心。
此时，有位老士兵走了过来。
「陛下很快就到了，请再稍候片刻。另外，还请两位不要收下阿托菲大人赐予的奖赏。」
「什么？奖赏？」
「如果事情演变成要收下奖赏，到时我们也无能为力。」
「呃……好的，我明白了。」
我坦率地点了点头。
尽管我不清楚奖赏是什么……总之，我也无意收下。
藉由出卖奇希莉卡换取某种利益，我不打算做出这种畜生的举动。
顺便说一下，奇希莉卡被我用绳子捆成一团，就像毛毛虫那样躺在地上。
接下来她似乎会受到处罚。是打屁股吗？还是扫厕所？总之，应该不会是那么严重的处罚吧……
不管怎样，绝不能疏忽大意。毕竟对方可是魔王。
说到我知道的魔王级人物，就是巴迪冈迪和奇希莉卡。
虽说他们两人平常傻呼呼的，但要是惹他们生气……咦？感觉好像没什么大不了嘛。
「滚开。」
突然，从后方传来一道声音。
我转头望去，有名女性站在那里。
那个女人，是我至今见过的人之中最像魔族的。
蓝黑色肌肤、白色头发、深红色眼睛、犹如蝙蝠的翅膀，还有从额头突出的一根大角。
服装和士兵们相同，都是黑色铠甲。
不，看得出来铠甲使用得比其他人更有历史。铠甲的表面遍布伤痕，装饰也早已剥落。是身经百战的铠甲。
而且她的腰间插著一把大剑，让人难以想像她是否能用那双纤细的手臂挥舞。剑鞘也比士兵们佩带的更为气派。
身高并不算高，和一般的成人女性同样程度。比爱丽儿还高，但是比我矮了点。
然而，值得一提的并不是这种地方。
她身上散发出来一股难以言喻的杀气和怒意。
那是一种不容分说的暴力味道……这部分倒是和艾莉丝相像。
女骑士……不对，应该说是女骑士团长吧。
还是不要忤逆她为妙。
「你没有听见吗？我说滚开。」
「啊，好的。」
我依言让路。
「很好。」
女骑士团长摇曳著长发，大摆大摆地靠近王座，俐落地转过身子。
接著从腰间将整把剑连同剑鞘拔出，猛然戳在地上，露出可谓睥睨的姿势。
然后吸了一口大气，说道：
「我就是不死魔王阿托菲拉托菲•雷白克！」
「……咦？」
就在我不解地歪了歪头的同时，黑色铠甲们慌慌张张地奉起佩剑。
然而，其中却有一人没有做出同样动作，而是走向王座。
是刚才那名老士兵。
「阿托菲大人，为什么您会从那边过来？我说过登上王座时要从后面，已经和您强调过好几次了啊！」
「这还用说吗？因为从前面走过来心情才爽啊。」
「怎么可以看心情决定呢！」
「你知道吗？勇者经过漫长旅程才得以挑战魔王，据说当他步入王座之间准备和魔王交战时，心情可是非常骄傲喔。」
「所以那又怎么样了！过去身为五大魔王之一的令尊肯定会非常失望！不光只是如此，您的丈夫雷白克大人的……」
「啰唆！」
阿托菲拔出宝剑，以视线也无法捕捉的一刀砍向老士兵。
尽管老士兵在情急之下试图拔剑迎击，却没有赶上，他的头盔被砍飞，往后方倒了下去。周围的黑色铠甲士兵见状也慌张地凑上前去。
「不要在客人面前啰哩啰唆，鬼吼鬼叫！我死去的父亲会叹息吧！」
头盔滚到了我的面前，从正中间开出一道裂痕。好惊人的威力。
我不经意地捡起一看，发现里面满是鲜血。
「喔哇！」
咦？奇怪？这表示……斩击命中了头部……
也就是说，刚才那个人……咦？死了？
「我明白了。但还是请您不要有失远迎。」
当我这么想的时候，老士兵若无其事地站了起来。
他的脑袋冒出腾腾白烟，同时向阿托菲低头致意。看来似乎没事。
该不会这个人也是不死系一族吗？
或者说，在这里的所有人都是？
「知道就好。好，重来一遍。」
「是！」
阿托菲将剑收回剑鞘，摆出高地勇士的姿势。
刚才那名老士兵收下其他士兵拿来的预备用头盔，站到了士兵们的最前列。然后，士兵们再度拔剑，举在身前。
「我就是不死魔王阿托菲拉托菲•雷白克！」
札诺巴迅速地跪在地上低下头，我也依样画葫芦。
像这种礼仪方面的事情只要模仿札诺巴就不成问题，大概。
「首先，我要向你们道谢。多亏了你们，才能抓到那个蠢货。」
阿托菲这样说著，视线的前方是奇希莉卡。
成为卷铺盖大帝的她，露出一张万念俱灰的表情看著地面。
总觉得有点可怜啊。这样算是恩将仇报。
但是这也无可奈何。我们也有自己的目的。
「因为没有这家伙小时候的肖像画，搜索时花了不少时间。真亏你们能帮我找到。」
噢，那幅画果然是因为那样的理由吗？真是粗枝大叶。
「然后……」
阿托菲维持原本姿势，但却望向毫不相干的方向……然后，静止不动了。
约过了五分钟左右，她维持那样的姿势，动也不动。
是忘了上发条吗？
「穆亚，该说什么来著？」
「是奖赏。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第七话「晋见不死魔王」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第七话「晋见不死魔王」(2/5)
看样子，她好像忘了台词。然后，刚才那名老战士好像叫作穆亚。
给人一种会唔呵唔呵笑起来的名字。（注：影射《勇者斗恶龙Ⅵ》的魔王デスタムーア）
「嗯，没错。必须要给你们奖赏。」
阿托菲喃喃自语。
「不，我们不需要奖赏。」
我说出事先准备好的台词。目前为止的发展，肯定是标准流程。
所以，刚才穆亚氏才会事前提醒「就说不需要」。
虽然我是这么想的，但阿托菲却猛然踏响地板。
「意思是你不需要我的奖赏吗？」
她那尖锐的眼神之中蕴含著杀气，让我的脚开始颤抖。
这是真正的杀气。和莉妮亚以及普露塞娜不同。有和被瑞杰路德瞪视时相同的感觉。
「不是，那……那就请让我收下吧。」
面对这样的对象，还是不要忤逆她比较妥当。既然她说什么都想给的话，那还是收下比较好。嗯。没错。尽管穆亚说别收下，但不惜惹火对手也要拒绝，这绝非好事。
我像这样给自己找藉口。
「请问您要赐予我什么呢？」
这样提问后，阿托菲满足地眯起眼睛。
「力量。」
力量。是力量啊，如果说不想的话是骗人的。既然能得到的话，当然求之不得。
不对，等等，毕竟穆亚先生刚才说不要收下比较好。还是先跟她说我们等去地下拿茶的同伴回来就会离开，藉此岔开话题……
「我要赐予你的，就是加入我的亲卫队锻炼身体的权力！」
「咦！」
奇怪？不是像那种把手放在头上藉此激发我的潜在能力，或是像奇希莉卡那样，赐予我魔眼吗？
「你看起来很软弱，但没关系，只要修行个十年，想必就能达到一定水准。」
「那个，呃……」
「今后十年，会由我日夜无休，好好严格锻炼你。怎样？荣幸吧？」
她说十年日夜无休，严格锻炼……
不，我家里还有妻小，这种像集中训练营一样的活动还是饶了我吧。
当然啦，只要修行个十年的话肯定能变强。
但是，为了变强不惜拋下其他一切事物，到头来又能怎样？变得那么强是要打倒谁啊？舍弃应该保护的生活，又能保护什么了？
该怎么办？不对，一定要严正拒绝。我压根儿不想加入什么亲卫队。
我脑中思索对策，同时望向穆亚先生，他一脸放弃地摇著头。
「非常抱歉，请容我婉拒这项名誉。」
「不用客气！好啦，来人啊，给这两个家伙预备用的黑铠，并准备签订契约！」
听到这句话后，亲卫队中的几个人离开房间。
「能穿上魔大陆最棒的铠甲，接受魔大陆最顶级的训练，加入号称魔大陆最强的亲卫队。这可是很光荣的喔！虽然一缔结契约，你就无法违抗我，没关系，反正就算没有契约你也没办法违抗我，你应该很高兴对吧？」
一点也不高兴。
不过，她说的话算是我至今遇过的魔王之中最像魔王的人。
以这层意义来说，能见到像魔王一样的人物也让我有点开心。
说不定现在在场的亲卫队之中，也有人像这样硬是被迫缔结契约。
「非常抱歉。因为我还有家人在等我，实在无法离家十年之久。」
「……不用在意什么家人。我自己也已经有一百年没见到儿子了，没有消息就是平安无事的证据。」
所以我也得待上十年左右？别开玩笑了。
「人……人族的十年非常漫长，我也已经向家人约好会马上回去，况且……」
「况且？」
阿托菲的额头抽动了几下。看起来不太高兴。
「还有患病的朋友正在等我。我必须尽快找到治疗方法回去才行。另外，现在要做的事情也很多，不能只想著要自己得到力量──」
「啰唆！」
阿托菲的怒号响彻整间房间。
好可怕、好可怕。真的好可怕。怎么了？怎么了？为什么要怒吼啊？
「你到底是要加入亲卫队，还是不加入！要选哪边给我说清楚！」
「我……我不加入！」
当我这样回答后，阿托菲愣住了。她端庄的脸孔明显涨红。
「为什么！为什么拒绝！」
咦？我、刚才、说过、理由了吧？
「呃……」
这种时候就得靠札诺巴了。
我这样想著望向旁边，他的头上宛如浮现问号。
啊啊，刚才一直用魔神语交谈，这家伙听不懂我们在说什么。没有办法依赖札诺巴。
像这种时候该怎么办才好？要怎么做才能说服阿托菲？
我环顾四周，不知不觉间，房间的气氛也为之一变。
士兵们的气息也从原本和蔼可亲的感觉，转变为某种异质的东西。
要打个比方的话……就是身在敌阵。
「看吧。」
奇希莉卡喃喃说了一句脱口而出。
「这家伙是笨蛋。别和她扯上关系比较好。跟她怎么可能正常交谈。」
「啰唆！我才不是笨蛋！」
阿托菲突然大叫，拔出宝剑。
「是吗，原来你在耍我啊！一会儿说要奖赏一会儿又说不要收下！肯定是认为我脑袋不好在耍我对吧！」
然后，怒气汹汹地朝向这边走了过来。咦？什么？啊，等一下。
「阿托菲大人！现在可是在城内啊！」
「我才不是笨蛋！才不是笨蛋！」
阿托菲一边使劲挥舞宝剑，同时以愤怒的表情步步进逼，然而黑铠士兵却试图将她拦住。
「滚开！」
阿托菲将士兵打飞，宛如犁式除雪车一样继续靠近。
啊，糟糕，不妙，用魔术迎击？不对，攻击她的话更不妙吧？
「这里就交给本王子吧。」
当我这么想的瞬间，札诺巴不慌不忙地挺起身子，往前跨出一步。
「哼！」
札诺巴紧紧抓住逼近而来的阿托菲的手臂。
阿托菲打算把札诺巴一脚踢开继续前进，然而，札诺巴却阻止了阿托菲的行进。该说不愧是神子之力吗？
「唔！你的力气很惊人嘛！」
阿托菲似乎感到佩服，瞪大双眼看著札诺巴，同时嘴角上扬。
札诺巴好似要劝戒她般地开口说道：
「请您冷静。我等并没有愚弄您的意思。只是要把草……」
「别讲些听不懂的话！」
阿托菲对札诺巴的话充耳不闻。
正确说来，她好像听不懂人类语。明明穆亚先生就会讲啊。
阿托菲用剑使劲敲打札诺巴，用脚猛踹，当她发现这对札诺巴不管用后，宛如发出赞美似的这样说道：
「你这家伙真坚硬啊。看来你缠绕了颇有水准的斗气在身上！有趣！」
阿托菲这样喊叫后，挥剑砍下自己被札诺巴抓住的手臂。
那是她自己的手。然而她却没有丝毫犹豫。只是因为手被抓住觉得碍事就砍了下来。就像是毛衣的线被门勾住，所以就拿剪刀剪断似的那么轻描淡写。
「唔！」
离开阿托菲身体的那瞬间，手臂就化为柔软的肉块。
当札诺巴松开手后，肉块啪地一声掉在地下。随后开始不断蠕动，回到阿托菲身上并黏在她的手臂。然后，转眼之间就形成原来的手臂模样。和巴迪冈迪那时一样。物体伤害对他们无效吗？
「很好，我是不死魔王阿托菲拉托菲•雷白克！北神流开祖，卡尔曼•雷白克的妻子！就让你见识一下真正的北神流！」
阿托菲举起大剑，摆出大上段架势。
相对的，札诺巴或许是打算接下这招，握紧拳头站在原处。
「……」
看到眼前这副景象，我背后窜起一阵寒意。
感觉不妙。札诺巴
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第七话「晋见不死魔王」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第七话「晋见不死魔王」(3/5)
会死，我有这种预感。
札诺巴是神子。普通的攻击无法伤他一根寒毛，但他也并非无敌。
就连那个龙神奥尔斯帝德，也会因我的魔术而负伤。
凡事没有绝对。札诺巴也有怕火这个弱点。他只是对物理冲击具有相当抗性，不代表他不会受到伤害。
「唔！」
我在情急之下积蓄魔力。尽可能快速，尽可能凝缩。
岩炮弹（Stone on）……会来不及。
但是和以前相比，我的魔法技术也有所提升。
「呼哈哈哈哈哈！受死吧！北神流奥义……」
「电击（Electric）！」
我的义手朝向阿托菲发出紫电。
随著啪哩一声，眼前视野瞬间闪烁。
「呜嘎啊！」
阿托菲弓起身子，大剑自手中脱落。
同时，我的左手肘以下也整个发麻，但不要紧。我并没有灌注足以电死人的魔力。
「哼！」
札诺巴没有放过阿托菲露出的破绽。
「嘎噗！」
札诺巴的铁拳直击阿托菲的颜面。
阿托菲的脸剧烈变形，宛如会发出「咻」的一声似的，在空中画出一条美丽的拋物线飞了出去。
然后撞上了王座后面的墙壁，伴随著嘎啦嘎啦的声音连同墙壁一起破坏，飞出城堡之外。
「阿……阿托菲大人──！」
黑铠士兵们像麻雀一样围到开在墙上的大洞旁。
「唔，不妙……本王子为了保护师傅，不小心就动手了。她是不是已经死了？」
「不，我想她还没死。」
毕竟是不死魔王嘛，但是，接下来才是问题。
「哎啊，你们搞砸了。」
「这样一来就……」
「居然做出这种事……」
我们周围有将近二十名黑铠士兵。他们七嘴八舌地争论，同时将我们团团包围。既然自己的主子被人干掉，想必他们不会默不吭声。
「唔！」
我举起法杖。这是我的责任。要是我能好好听进穆亚的忠告，就不会演变成……不对，是我的错吗？感觉我好像也没有做错什么。毕竟谁也无法料到那种状况，就算我斩钉截铁拒绝，恐怕也会演变至此。
不，要归咎责任什么的就等之后再说。现在要以突破这个状况为优先。
「……」
但是，他们并没有拔剑，只是看著我们这边。
札诺巴以赤手空拳摆起架势。说不定让他也拿个武器比较好。但是现在没有空帮他准备武器。有没有哪里掉著圆木啊？
「你们……」
穆亚走近我们。他宛如亲卫队的代表，用魔神语开口说道：
「我再问一次，你们不打算成为我们的伙伴吗？」
「不……不了。」
我斩钉截铁回答之后，穆亚对我这样说道：
「那位大人喜欢强者。刚才她在发动奥义前遭到阻止，还被一拳打飞到城外，肯定会想要得到你们。」
这个世界的魔王都是这种怪胎吗？就没有正常点的吗？
不过，虽然他嘴上这么说，但这群黑铠士兵好像并不打算抓住我们。
他们只是看著掉到城外的阿托菲，此起彼落地说著：「呜哇──」、「阿托菲大人老是这么大意」、「哎呀～」这样的话。
「只要没有命令，我等亲卫队就无法行动。但是一旦收到命令……绝不会让你们逃走。」
穆亚这样说完，亲卫队的几个人对我们投以锐利的视线。等待指示的家伙真是可笑……我不会这么说，在这种情况下可说是谢天谢地。
「要是被抓到的话，我们会怎么样？」
「想必你们将会和阿托菲大人决斗。」
「……」
「一旦在决斗中败北，将会在失去意识的情况下被强制缔结契约。届时，你们就再也无法违抗阿托菲大人的命令。」
「请……请问契约期间会持续多久？」
「当然是到死为止。」
我吞了一口口水，声音大到我自己都能听见。
「不过，每十年就可以获得为期两年的休假。」
每十年休两年……再稍微精确地换算一下就是做五休一。但是为什么我完全不认为很多？
「在这里的人大半都是出于自愿才成为阿托菲陛下的亲卫队，但并非如此的人也不在少数。尤其人族多数都为此哀怨。我们也有点于心不忍。」
亲卫队之中有几个人低著头。这表示有很多人是像我们这样被强迫定下契约吗？
这是美其名为奖赏的奴隶契约。
原来如此，他之所以会要我别收下奖赏是这个意思。要是他能说得再详细点就好了……
不对，不能怪他。是没有问清楚的我不好。尽管我认为自己不能大意，却在一开始就大意了。
「……如……如果赢了决斗会怎么样？」
「噢，你认为能赢吗？在这五千年来，除了北神卡尔曼大人以及魔神拉普拉斯大人以外无人能敌的吾等之王，你认为能战胜她吗？」
「嗯，应该不可能吧。」
毕竟她的名字里面都带有不死两字，在耐久力方面，应该类似巴迪冈迪那种感觉吧。而除此之外，她看起来还比巴迪冈迪更精通武艺。
因为我没看过巴迪冈迪使用北神流剑术。
至少在和我训练时没有用过。
「如果平手的话，会怎么样？」
「是敌人的话就会再战，如果是自己人，就会承认对方与自己同等水准……」
我的话她会怎么看待？反正肯定是再战。感觉她很明显把我视为敌人。
而且战过几次之后，我八成就会打输。
「该……该怎么办……」
「快逃吧。」
穆亚清清楚楚地这样说道。
「您的同伴现在应该也已经采好索卡司草了，城堡地下有一条通往城镇外面的密道，请从那里逃走吧。」
突然，周围的黑铠士兵们纷纷开口说道：
「不要步上我的后尘。」
「如果，你有机会前往米里斯神圣国的话……」
「笨蛋快住口，你再过三年就能回去一次了吧。」
「可是……」
听到背后传来这样悲痛的声音……算了，就当作没听到吧。
现在光是自己的事就已自顾不暇。
我感谢这群士兵，打算从王座之间逃走，此时视野的一角，无意间和奇希莉卡四目相交。她对我投以恳求的眼神。事已至此，我和这家伙同样都是逃亡者。
「我可以把奇希莉卡大人也一起带走吗？」
「……可以，因为我等的任务，只到抓住奇希莉卡大人。」
亲卫队的人决定对此视而不见。看来他们没有收到别让她逃走的命令。这样会不会让他们被处罚啊？算了，不管了。
我迅速用魔术烧断捆住奇希莉卡的绳子。
「喔喔，多……多谢！本宫会记得这份恩情！」
我们逃出了王座之间。
后来，我们在城内和艾莉娜丽洁他们会合。
他们两人把背包里面塞满了茶叶，两手还拿著盆栽。
叶子呈现褐色，造型像是乾瘪的芦荟。这就是奇希莉卡提到的草吗？
「听说这种草禁不起日光照射，必须放在地下才能栽培。只是虽然有拿到栽种的笔记，但我看不懂内容。」
「交给我或洛琪希来看就行，快走吧。」
「发生什么事了吗？」
如此这般，说明原因之后，艾莉娜丽洁露出了「果然如此」的表情。
「这件事情，我就想说以前曾经在哪里听过。奇希莉卡授予他人魔眼，巴迪冈迪授予他人智慧，阿托菲拉托菲则是授予他人力量。」
「既然听过就请你早点告诉我啊。」
「因为我听不懂魔神语，你应该更仔细地翻译给我听呀。」
算了，确实是我说明得不够充分。但是我又没有翻译方面的证
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第七话「晋见不死魔王」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第七话「晋见不死魔王」(4/5)
照。
实在不知该怎么说明。
「没时间吵架了吧，得快点逃走才行。呃，是地下通道对吧？要回去吗？」
克里夫这句话让我猛然回神。
没错，现在阿托菲说不定已经换下被札诺巴打烂的脸元气百倍地冲了过来。
「不，别去地下。」
从脚边传来声音。低头一看，奇希莉卡正抬头看著我。以前相遇的时候还是和我差不多的身高，不知不觉之间，我的视野已经变成能这样俯视她。
「刚才被你背叛让本宫很不开心，因此闷声不说，但其实地下通道应该早在拉普拉斯战役就遭巴迪冈迪打坏，现在依旧维持原样。」
「真的假的？」
「真的。刚才那个男人是个骗子。毕竟穆亚是相当于阿托菲右手的存在。满嘴胡言乱语，为的是将事情导向对阿托菲有利的方向。刚才他虽然嘴上那么说，但在你们和阿托菲交手的当下，应该就已经在盘算什么才是。」
虽然奇希莉卡的话不能尽信，但这种说法的确有可能。
我们其实被穆亚欺骗，到时会在地下被逼到绝境。
可恶，穆亚……竟敢背叛我们。
但话说起来，就算他真的骗我们，起码也比当场就袭击过来还好得多。
尽管穆亚似乎对阿托菲很头疼，但是再怎么样也不会站在我们这边。
更何况，他不只帮我们准备了草，还给了记载著栽培时的注意事项的笔记。
背叛了他的好意，搞砸和阿托菲的关系，是我们的失态。
当初应该要在交出奇希莉卡后，明确地拒绝收下奖赏，然后快点打道回府。就算因此和阿托菲交恶，暂时也与我无关。
「但既然这样，那他当场抓住我们不是比较好吗？」
「那可是阿托菲啊。肯定会想要自己追捕，亲自把人逼到绝境吧？」
原来如此，是帮忙安排场景啊。要当那个魔王的忠臣，这种事情也很重要。但其他的黑铠士兵有发现他的用意吗……
「我明白了，那么，我们应该从地上逃走吗？」
「嗯，现在的话，应该也没有人在盘查。」
毕竟盘查是设在入口附近的嘛。
确实，现在亲卫队都聚集到城内，应该没有人在入口了吧？
「可是，他会放奇希莉卡大人逃亡，也有可能反将我们一军。像是地下通道其实已经修复完成之类的。」
「要想这么多的话，不管去哪里都一样喔。」
确实。这就像是在烦恼敌人会从上面来还是从下面来。唔──
「艾莉娜丽洁小姐的话会选哪边？」
「是我的话，不会选择很有可能被封住的道路。」
「札诺巴呢？」
「就本王子来说，在狭窄的地方比较方便战斗。」
「克里夫呢？」
「我……我也选地上。我讨厌暗的地方。」
好。现在就以多数表决决定吧。
「那么，我们去地上吧。请由艾莉娜丽洁小姐打头阵，笔直地朝转移魔法阵前进。札诺巴和克里夫站在中间，由来我负责殿后。行李就交给札诺巴和我来搬运。」
我从艾莉娜丽洁手中接过行李。与其让他们两个人拿，还是由我们拿比较妥当。
只要使用魔术，我就算不动用到脚也可以设法处理，札诺巴则不会感到重量。
因为克里夫的力气不大，还是别让他拿行李好了。
「那本宫要怎么办！」
「请陛下坐到札诺巴的行李上吧。」
「了解。」
奇希莉卡照我说的，在札诺巴头上合体──开玩笑的……
算了，那里是最安全的地方。
「好，那我们出发吧！」
我们朝向城堡的出口一路狂奔。在离开城堡的瞬间，不知从哪传来了「穆亚啊啊啊啊啊！快给我追──！」的怒吼。
好可怕。
★ ★ ★
我们在夜晚的大街上奔跑。原本想要摸黑逃跑，但周围还相当明亮。这都要归咎于环形山的峭壁投射了辉煌的光芒。
可是，选择地上路线是正确决定。
街道上没有任何黑铠士兵，也没有从背后追来的迹象。
如奇希莉卡所料，他们现在应该正在搜索地下通道。
如果阿托菲能乾脆放弃的话自然再好不过……但应该不可能。仔细想想，我们还带著奇希莉卡。阿托菲没有理由放弃追捕。
穿过主干道后，我们通过冒险者公会前面。诺克巴拉还在里面吗？
我没想过这么快就要打道回府。旅社的住宿费已经结清，替换用的衣服也都放在那里，实在可惜。不过也没留下什么重要的东西，就乾脆放弃吧。
当我们穿过人烟稀少的集市时，过去我帮瑞杰路德染发的那条小路突然映入眼帘。
当时也是宛如逃跑般地离开了城镇，想不到这次也是。
在这个城镇，真的没有什么美好的回忆。
于是，我们来到了环形山的龟裂处，也就是城镇的入口。
尽管没看到黑铠士兵，但是守卫还在。
是蜥蜴头和猪头。他们见到我们之后虽然感到些许困惑，但还是坦率放行。
来到外头之后，就只差一点了。
我们沿著环形山的外围进行移动。
「哦哦？你们打算去哪里？」
「往这个方向，有我们使用过的转移魔法阵。」
「哦，转移魔法阵啊？居然还留著那种东西，啊，可是……好痛！咬到舌头了……」
我们来的路上已经事先留下记号，没有问题。
尽管周围昏暗，但艾莉娜丽洁应该不会看错。
从记号处左转，登上斜坡。这样一来，不消片刻就能抵达转移魔法阵。
然而，来到那个记号的位置时，我们停下脚步。
逼不得已停下脚步。
「哼，真慢啊。」
在斜坡之上。我们曾经使用过的转移魔法阵的入口。
阿托菲就挡在那里。
当然，还有将近十名的黑铠士兵。
仔细一看，通往转移魔法阵的入口附近还开著另外一个洞。
该不会，地下通道的出口就是这里……？
「不愧是穆亚，如他所料啊。待会儿必须好好夸夸他才行。」
我们的行动被识破了？
不对，他们甚至抢先绕到目的地。也就是说，他们识破的不是行动，而是目的地？
「各……各位真是……好快就到了呢？」
「哼，用飞的马上到了。你们奔跑的身影，我也看得一清二楚。」
阿托菲一边动著背后的翅膀一边回答。
「穆亚好像也来了啊。」
我转头忘去，黑铠士兵们正从远处绕过环形山过来。
阿托菲从空中追赶。十名黑铠士兵从地下绕过来，其他人则从地上追踪。
从三方向进行追击……仔细想想，这也是理所当然。又不是钱形警官，一般来说都会分头搜索嘛。
更何况，既然他们已经识破我们的目的地，摧毁所有路线也是理所当然。
背后的黑铠士兵将我们团团包围。
退路也遭到封锁，我们已无处可逃。
「穆亚，干得漂亮。正如你说的。」
「既然您这么认为，那今后也请把我的叮咛听进去吧。」
「我拒绝。」
阿托菲简短回答，接著抬起手来。黑铠士兵们见状，锵的一声一齐拔剑。
「好啦……」
阿托菲往前踏出一步，拔出宝剑。
然后，从居高临下的位置用剑指著我们，这样说道：
「啊哈哈哈哈哈哈！我是不死魔王阿托菲拉托菲•雷白克！只要能打赢我，就赐予你们勇者的称号！要是输了，就成为我的傀儡，被我使唤到断气为止！」
狰狞的笑容，高涨的压倒性杀气。
阿托菲明明比我矮小，看起来却像是五公尺以上的巨人。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第七话「晋见不死魔王」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第七话「晋见不死魔王」(5/5)
对不起，希露菲。我……说不定没办法回去了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第八话「与不死魔王决斗」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第八话「与不死魔王决斗」
不死魔王阿托菲拉托菲相当有名。
她在历史上开始崭露头角，是在第二次人魔大战的期间。
她是「五大魔王」不死的涅克罗斯拉克罗斯的女儿。
身为魔族方急先锋的她，尽管智能不高，却拥有极为高超的战斗力与耐久力，作为残虐凶暴的魔王，受到人们畏惧。
然而却也因为智能不足，导致补给路线被敌方切断，部下也因此全灭。
她本人也遭到人族捕获，遭到封印。
直到拉普拉斯战役之前才顺利复活。
她经由魔神拉普拉斯的手复活，以拉普拉斯方的魔王名扬天下。
据说在拉普拉斯战役之后，她败给北神卡尔曼，投入北神的军门之下。
有一说，北神卡尔曼和魔王阿托菲之间留有子嗣，那便是北神卡尔曼二世。
另有一说，北神卡尔曼将自己的剑术对魔王阿托菲倾囊相授。
还有一说，教导北神卡尔曼二世剑术之人，正是魔王阿托菲。
如果所有传说属实，代表阿托菲是个拥有身经百战的经验，初代北神直传的剑技，而且还具有不死肉体的怪物。
一旦交手，根本就是绝望。
眼前是阿托菲。周围所见都是黑铠士兵。
退路被封住，阿托菲摆出干劲十足的表情，举剑摆出架势。
「来，四个人一起上也可以。」
阿托菲没有主动进攻。
她只是举剑摆出架势，观察我们的动静。
她的眼神十分认真。明明以她的战斗力，大可直接蹂躏我们。
「……这次可不会再大意喽。因为我记性很好。」
说完这句话时，她用炯炯有神的视线交互看著我和札诺巴。
因为她在警戒。
她在提防札诺巴的怪力，还有我的电击。
从刚才交谈时看来，她不像有受到损伤。被札诺巴的拳头打得稀巴烂的头部也几近完全复活。然而，从她保持警戒的这点来看，应该对她有效。
「来吧，尽管出招，这次我会漂亮地化解。」
看来她很有自信。
我有种这次会被躲开的预感。水神流有将魔术反弹回来的技巧。尽管我对北神流不是那么熟悉，但她好歹也是魔王，感觉能挡下我这种程度的魔术。
我姑且发动了魔眼，但只不过能看到一秒之后的未来，奈何得了眼前这个对手吗？
该怎么办……首先得让她露出破绽。
可是让她露出破绽，之后呢？接下来该怎么办？说起来，就算让她露出破绽，我的魔术对她管用吗？
就连最大等级的岩炮弹，也无法杀死毫无防备的巴迪冈迪。更何况阿托菲正严阵以待。要是被她防御住，不管用什么魔术都……
「鲁迪乌斯。」
突然，艾莉娜丽洁在我耳边悄悄说道。
「只有克里夫也好，设法让他逃进转移魔法阵吧。」
听到这句话后，我望向克里夫。他正以刚毅的眼神瞪视阿托菲。
然而，他的脚却抖个不停，看来无法视为战力。
「只要把茶、草还有笔记这三样东西带回去，最起码能让七星确实获救。」
「是啊。」
没错。嗯，我们就是为了这个目的才来的。拯救七星，那就是目的。
既然有目的，完成目的当然最好。虽然这是最重要的……
即使如此，我还是想活著回去。
不对，虽说就算现在打输也不足致死，但要我十年都见不到家人，我才不要。
「呼叫救援也是个方法。佩尔基乌斯和阿托菲之间应该也有某些因缘，他肯定会愿意出手相助。」
佩尔基乌斯和十二名使魔。
原来如此，如果是他的话或许会愿意来救我们。
毕竟他可是封印了拉普拉斯的英雄。
况且他那么高高在上，肯定也具有与阿托菲一战的实力。
「好，那么就定为这个方针……你能说服克里夫吗？」
「我试试看。」
艾莉娜丽洁退到克里夫身旁。
由我、札诺巴以及艾莉娜丽洁制造突破路径。
接著再由克里夫抓紧时间冲过去，进入转移魔法阵。
交给克里夫说服佩尔基乌斯，在这段期间，我们负责撑下去。
最后，被克里夫说动的佩尔基乌斯前来救援，我们顺利得救。
……办得到吗？我们撑得过去吗？克里夫能够说服佩尔基乌斯吗？
克里夫进行说服的这段期间，我们会不会已经败给阿托菲，被强迫缔结契约？
即使如此，只要克里夫能回去，七星就能得救。我想救她，那就是此行的目的。
但是，我也想回去。
啊啊，可恶，脑袋打结了。
冷静。首先，得让阿托菲暂时无法动弹。
再趁这个时候，用魔术击溃包围在我们周围的这群黑铠士兵，让克里夫逃走。如果到时视情况我们也能逃脱，就一起逃进转移魔法阵。
好，就这么办。
尽管没有办法打倒阿托菲，但是周围的黑铠士兵另当别论。
这次我要拿出真本事了，要抱著全灭敌人的觉悟一战。
办得到吧？下得了手吧？上吧，我要上，杀了他们。
就算得把在场的人赶尽杀绝，我也要回去。
好，懂了吧？办得到吧鲁迪乌斯。这次可不能再耍嘴皮子了。
「请不用担心，师傅。本王子就算拚上性命，也会制伏魔王阿托菲。」
札诺巴露出处变不惊的态度。他很冷静，实在可靠。
这家伙为什么每到这种时候，就会显得如此有男子气概？是剧场版加持吗？
我如果是女人的话，就算迷上他也不奇怪。
（不过，能顺利逃走吗？毕竟我脚程不快，况且还有行李……）
（我和鲁迪乌斯一定会挡下敌人的追击。克里夫，你不要回头，什么都别想，只管一边数著步伐一边往前奔跑就是，记得不要跌倒。）
（我是不是也参加战斗比较好啊……）
（就算四人一起战斗也赢不了的。去呼叫救援，也是了不起的战斗。）
（是吗……嗯，我知道了……）
我听见克里夫他们的声音。
从这里冲到转移魔法阵的入口，换算成步伐大约有三十步左右。
说近不近，说远不远。但起码是可以用全速冲刺到底的距离。
「我说服他了。」
过了一会儿，艾莉娜丽洁走回前面。
我望向克里夫。他挂上严肃表情点了点头。
那是背负使命的男人的表情，并不是会一人独自逃跑的人会有的表情。
去呼叫救援也是战斗啊……艾莉娜丽洁还是如此能言善道。如果是我肯定没办法说得这么好听。
「由我和札诺巴两人设法让阿托菲露出破绽。鲁迪乌斯，麻烦你配合我们，压制周围的黑铠士兵。」
「嗯。」
商量好作战计画，我重新转向阿托菲。
她依旧持剑摆出架势，睥睨著我们这边。
「想到要如何赢我了吗？」
尽管她的后面没有敌人，但不仅是斜坡，立足点也不佳。
克里夫有办法不摔倒就跑完这段距离吗？但也只能将一切托付给他了。
「札诺巴、艾莉娜丽洁小姐，首先由我用魔术先发制人。」
「了解。」
我面向阿托菲架好法杖。使用的是和往常一样的岩炮弹。
如果是要追求对单体的火力，那应该用王级魔术的「雷光（Lightning）」比较恰当，但是这个距离，会波及我们所有人。被自己的魔术全灭可不是闹著玩的，我要避免这种白痴的结局。
「呼……」
我深呼吸之后，把魔力灌注到法杖之中。
阿托菲一动也不动。她明明知道我能以无咏唱方式使用魔术，却似乎不打算阻止我的动作。正合我意，但是……
﹝阿托菲用剑弹开
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第八话「与不死魔王决斗」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第八话「与不死魔王决斗」(2/5)
了岩炮弹。﹞
魔眼中清楚映出阿托菲把我的魔术弹开的景象。
不行。虽然听说我的岩炮弹也具有相当水准，但似乎对阿托菲不管用。
那么，要用电击吗？要使用最被对方警戒的魔术吗……？
「师傅。本王子绝对会进行援护，请相信本王子吧。」
这时，札诺巴这样说道。
他转头望著我，在那眼镜底下透露出自信的神情。
「……札诺巴。」
真可靠，他的台词和态度实在可靠……看来，他好像有什么策略。
那么，我就相信他吧。
「好，我要上了！」
「是，师傅！」
我释放蓄力到极限的岩炮弹。
炮弹发出锵的一声，朝阿托菲飞去。
「看穿了！」
在那一瞬间，阿托菲以留下残像的速度动作。
虽说是残像，但也只是稍微动了手臂，改变剑的位置。
但在那剎那间，剑与岩炮弹接触，迸出惊人火花。
岩炮弹的方向遭到改变，命中阿托菲身后远处的岩石斜坡，扬起大量尘埃。
果然不行吗？
「唔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊！」
然而，在下个瞬间，札诺巴朝向阿托菲扔出了某种物体。
「呜喵啊啊啊啊！」
不知来历的某物发出叫声，同时朝阿托菲飞去。
阿托菲露出欣喜的表情，举剑准备迎击。
「看穿……啊？」
阿托菲原本打算用剑斩开投掷过来的物体，却突然停下动作。
紧接著，投掷物击中了阿托菲的脸。
「啊噗！」
「呜嘎！」
贴到阿托菲脸上的，是刚刚还骑在札诺巴肩膀上的奇希莉卡。
「喂！臭死了！你至少洗个澡啊笨蛋！」
「本宫也不是喜欢才……呜呀啊啊啊！」
阿托菲抓住奇希莉卡用力扔上高空。
奇希莉卡飞到包围网之外，狠狠摔在地上。
「真是的，你丢这什么玩意儿啊……唔！」
正当阿托菲发出傻眼的声音，札诺巴已握紧拳头，钻进阿托菲怀中。
接著，艾莉娜丽洁也立刻像影子一样紧随其后。
糟糕，我也看出神了。
「居然敢钻进我的怀里？好胆识！」
「呜喔喔喔喔喔喔喔！」
札诺巴挥出铁拳。
蕴含著毛骨悚然威力的拳头，划开风声逼近阿托菲。
然而阿托菲使用护手，轻描淡写地将这招化解──
「呜喔？」
没有化解。伴随著一声轰隆巨响，让阿托菲脚步踉跄。
她的护手被扭曲成诡异的形状。
「喔喔喔！」
札诺巴趁胜追击。他跨出大步，朝阿托菲的身体出拳──
「天真！」
然而，阿托菲尚未落败。她维持不自然的姿势，顺势挥出大剑。
伴随喀铿的可怕声响，阿托菲的脚严重扭曲，但大剑势头不减，击中札诺巴的身躯。
「咕……呜呜……」
札诺巴露出痛苦的表情，跪倒在地。
就算吃了我的岩炮弹也不痛不痒的札诺巴，居然一击就……
阿托菲睥睨著札诺巴，用鼻子哼了一声。
「你的体格似乎相当不错……但是记住了，世上没有绝对的防御。这点我丈夫卡尔……」
「喝！」
「唔！」
台词说到一半，艾莉娜丽洁就以札诺巴的后背作为跳台，飞身跃去。利用离心力的斩击确实地击中了阿托菲的颈部以及肌肤。
然而，那道斩击却伴随著锵的一声遭到弹开。
那不是人类肌肤能发出的声音。是用斗气防御住了吗？
「还没完！」
就算明知不管用，艾莉娜丽洁仍然没有停下攻击。她架著盾牌，踏出步伐猛然一刺，从剑身发出了不可视的冲击波，直击阿托菲。
「哼！」
然而，阿托菲仍旧不为所动。宛如微风将沙子吹入眼睛，只是不愉快地皱起眉头。
「你的剑太无力了！看好了，应该要……这样做才对！」
阿托菲将大剑摆在腰间，将刀挥尽。
艾莉娜丽洁想用后跳回避这道斩击──
「唔！」
却突然仓皇地架起盾牌。
下一瞬间，响起了锵的一声，艾莉娜丽洁纵向转了一圈。
艾莉娜丽洁在满是岩石的地面翻滚，接著宛如猫一样弹了起来。
她的眼神透露这击有多么令人惊恐。
斩击并未直接命中对方，阿托菲只是把剑一挥就能产生冲击波。但如果没有及时防御，艾莉娜丽洁的身体说不定已被一刀两断。
「不过，步法倒是不错。只要在我这边锻炼，就能成为……」
「呜喔喔喔喔喔啊啊啊啊！」
札诺巴一跃而起。他摊开双手，扑向阿托菲。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
阿托菲就这样被他从正面抱住。
札诺巴牢牢地束缚住阿托菲的双手，使劲将她抬离地面。
「唔！你这家伙，居然敢抱住我，太不知羞耻……咕噗！」
札诺巴灌注宛如老虎钳般的力道，使得阿托菲口吐黑血。
擒拿技有效吗！不对，对手是不死魔王。这种暂时性的损害对她没有影响。
「师傅！趁现在！」
「……！」
听到札诺巴这句话，我才理解状况。阿托菲正遭到压制，好机会。
「克里夫，就是现在，快跑！」
我将所有魔力灌注在法杖。
使用的魔术是范围攻击。要抱著将围在周围的黑铠士兵一举歼灭的决心攻击。
「知道了！」
当克里夫开始奔跑，周围的黑铠士兵们也猛然回神，急忙架起剑来。但是，已经太迟了。
「冰霜新星（Frost Nova）！」
冷气由我的法杖疾驰而出。冷气块将地面啪喳啪喳地结冻，同时袭向把我们以环状包围的黑铠士兵。
「什么！」
「唔！」
黑铠士兵们惊慌失措，从脚边发出声音开始结冻。
成功了！完美的偷袭。这样一来，他们肯定只能坐以待毙。
然而，就在我这么想的那瞬间，一道声音响遍四方。
「──之力，爆炎缠绕我身……『BurningPlace』！」
从一个男人身上，有道足以将周围燃烧殆尽的热气爆发性地扩散开来。那股热气和我的冰霜新星对抗，击发魔术的男人以及在他身旁两侧的黑铠士兵，冒出一股热气解冻身体。
是穆亚。
那名老战士在我举起法杖的瞬间就开始进行咏唱，以时间差抵销了我的魔术。
话说回来，无论魔力还是咏唱速度都让人膛目结舌。
我明明完全没有手下留情。
不过，被穆亚的魔术解冻的，只有他和身旁的两名而已。
其他人正要彻底化为冰雕。单纯以魔力差距，这次是我更胜一筹。
然后，我……终于也杀了人……
「居然能冻住我等的黑铠……这是何等魔力！全员，咏唱BurningPlace！」
「是！遍布天地的火之精灵啊──」
穆亚向周遭大喊之后，被冻结的黑铠之中传来的咏唱声。
没有死。没有任何人死。
是那具铠甲吗？那具铠甲对冰魔术拥有抗性吗？
可恶！
「唔！」
克里夫穿过阿托菲身旁。
「穆亚，别让他逃了！」
「是！」
听到阿托菲的吶喊，穆亚开始行动。
迟了半拍，被穆
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第八话「与不死魔王决斗」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第八话「与不死魔王决斗」(3/5)
亚的魔术解冻的黑铠士兵也跑了起来。
「别想得逞！」
这时，艾莉娜丽洁冲了过去及时挡下这两名黑铠士兵，然后大喊：
「鲁迪乌斯！那家伙交给你！」
穆亚头也不回，紧追著克里夫。
明明身穿铠甲，穆亚却十分快速。相较之下，克里夫背著沉重行李。大约再七步他便会追上克里夫。
我对穆亚举起法杖。
「岩炮弹！」
﹝穆亚打算咏唱土壁挡下岩炮弹。﹞
可以。我来得及。我尽可能把魔力注入法杖，施放魔术。
「大地的……唔！」
穆亚一边跑著一边把手朝向这边，但他的手臂却被宛如雷射的岩炮弹刺中。
穆亚的手臂连同铠甲一起遭到轰飞。
失去单手的穆亚摇摇欲坠……但是却没停下脚步。
「水之精灵啊，赐给我力量──『浓雾（Deep Mist）』。」
穆亚用魔术将自己包裹在一团浓雾之中。看来是打算用烟雾来回避我的岩炮弹。
不过话说回来，咏唱时间很短。因为他像洛琪希一样，缩短了咏唱的时间。
「风裂（Wind Slice）！」
我的法杖产生烈风，吹散了烟雾，但穆亚依旧不为所动。那家伙甚至还踏稳步伐，，继续紧追克里夫。那身黑铠甚至可以减轻风系统的威力吗？
该怎么办？再过几步他就追上了。机会已经所剩不多。
这个时候，我用预知眼捕捉到画面。
﹝穆亚一边奔跑，同时开始咏唱魔术。﹞
「遍布于死之大地的精灵们啊！请回应我的呼唤，制裁目──」
「乱魔（Disturb Magic）！」
情急之下施放的，是我在家里练习过无数次的魔术。
我和希露菲一起练习的这个魔术，分毫不差地命中穆亚正在制作的魔术将其消除。
「什么！竟然是乱魔？」
穆亚满脸错愕地看著自己的手。但是，他却依旧没有停下脚步。还差五步。
「泥沼！」
我为了阻止他继续前进，用左手施放魔术。
果然，还是该用习惯的招数。就算对手经验再怎么老道，我培养至今的战术也应该能派上用场。我已经模拟过好几次这种状况才对。
「唔！」
穆亚和克里夫之间，形成一片巨大的泥沼。
眼看穆亚就要被黏性极高的泥沼停下脚步──
「不确知之神啊！请回应我的呼唤，自大地直冲天际！『土枪（Earth Lancer）』！」
穆亚立刻朝向自己脚边施放魔术，他将从脚边冒出的土枪作为跳台，转眼间就跃过泥沼。
「唔！」
拦不住。穆亚的脚步没有停止。我的招式会被对应，会遭到抵销。
想不到技巧纯熟的魔术师居然会这么了得……
「鲁迪乌斯，快帮克里夫！快啊！」
「我知道！」
艾莉娜丽洁放声大喊。我瞄了她那边一眼，她正在与穆亚两侧的那两人交手。
二对一。尽管黑铠士兵没有积极抢攻，但艾莉娜丽洁光是要拖住他们就已使出浑身解数。
「够了！放手！还不快放手，不要脸的男人！别抱住我！起码给我用拳头互殴啊！」
「本王子死也不会放开！」
札诺巴受到阿托菲的头锤攻击，额头流出鲜血，但依旧在努力。
其他黑铠士兵，也陆续地开始解冻自己的铠甲。
这一带升起冉冉蒸气，隐约染上白茫茫的一片光景。
「唔！」
该怎么做才能拦住穆亚？
他很强。魔术战的经验和我完全不是同一档次，单纯的魔术肯定会遭到对应。
要用更强的魔术将他轰飞吗？不行。无论威力再高，都不能在会波及到克里夫的范围使用，更何况以穆亚的应对能力，再加上那具铠甲……
「……！」
这时，我注意到自己脚边的地面已湿成一片。
是刚才的冰霜新星造成的影响。由于周围被结冻的那帮家伙在咏唱BurningPlace溶解身上的冰，使得四周一带都被水浸湿。
最先解冻的穆亚也一样全身湿透。当然，我跟艾莉娜丽洁的脚边也积了水滩。
阿托菲也是初次见到「那个魔术」……也就是说，穆亚说不定也从未见过。不管他再怎么老练，实在不可能马上就应对今天第一次见到的魔术。
不过，用了之后，不管是我、艾莉娜丽洁还有札诺巴都会遭到波及。
……不会被波及的只有克里夫。他现在处在范围之外，不会受到牵连。
这么判断的瞬间，我不再犹豫。
「电击！」
我将魔力控制不足以电死人的程度，释放电击。
一瞬间，紫电朝向穆亚奔驰。
随后磅的一声轰隆巨响，引起惊人的放电现象。
紫电无差别地向四周蔓延，落在地面。
电击顺利地在潮湿的地面扩散──所有被水浸湿的人都受到电击。
「呀啊啊啊！」
「咕呜啊啊！」
「呜喔喔喔喔啊啊啊！」
黑铠士兵们冒著烟倒了下去。艾莉娜丽洁、札诺巴，阿托菲，以及正试图解冻的人也是。而且，穆亚也一样。
包括我在内。
「呜啊！」
惊人的冲击在体内流窜。
我弓起身子，全身关节就像是被翻转折弯。
因为没有注入足以致死的魔力，我很清楚不会因此而死。
但眼前却一片黑暗，我失去了意识。
★ ★ ★
回过神来，我已经倒在地面。
虽说有昏迷的感觉，但我也注意到这段时间应该不到两秒。
身体麻痹无法动弹，但视觉无碍。克里夫呢？他怎么了？
我抬头一看，发现穆亚单膝跪地，从黑铠隙缝间窜出烟雾，但是他却举起剩下的那只手朝著克里夫。我隐约听见他在低喃……是咏唱吗？
用乱魔……不，来不及。我在左臂注入魔力。
就算肉身麻痹动弹不得，还有义手可以动。
我张开左手的义手，将手掌朝向穆亚。
「『风缚（Wind Bind）』！」
「『臂膀啊，吸收殆尽！』」
穆亚刚释放出的风之鞭，一瞬间就遭到抹消。
「什么！」
穆亚猛然转头望向这边。尽管无法看到他隐藏在头盔下的表情，但恐怕是一脸错愕吧。
活该。
克里夫没有回头。再过三步就会抵达转移魔法阵的入口。
已经没有任何人追得上去。任何人都追不到他。就连阿托菲也处于麻痹状态。
然而，她却目瞪双眼，虎视眈眈地看著我。
「可恶，被你摆了一道。居然使用不可思议的魔术。」
「……」
「但是我实在很期待你之后成为我的部下……咯咯咯，我老早就想要你这样的魔术师。我会好好疼爱你的，咯……」
我没有移开视线，而是静静地面对阿托菲狰狞的笑容。
不死种族的恢复速度肯定比我快速。已经逃不掉了，甚至无法抵抗。
札诺巴昏迷不醒。尽管他还抱著阿托菲，但看起来随时会松手。
毕竟那家伙对疼痛的抗性很薄弱，吃下电击之后就直接丧失意识了吧。
这样一来……就结束了。
「……」
当我这样想著，望向艾莉娜丽洁，她尽管身体不停颤抖，依旧打算挺身对抗。
明明她受到的伤害和我相去无几，但是她却还想战斗。
艾莉娜丽洁还没有放弃。放弃的话就结束了。白头发的教练也这么说。
我也还能战斗，还能继续奋战。
加油。我要回去，一定要回去。回去
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第八话「与不死魔王决斗」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第八话「与不死魔王决斗」(4/5)
，回去之后……我想想，就和希露菲好好缠绵吧。当然也少不了洛琪希。而且我也要好好抱抱露西。还有，不光是剑术，也教导诺伦魔术吧。我也很期待吃到爱夏种的稻米。莉莉雅，我总是给她添麻烦……塞妮丝的记忆肯定也能恢复，到时候，我们大家再一起去帮爸爸扫墓。然后，就和至今为止一样，笑著过每一天。
我要过著再愉快不过的异世界生活。没错，就这么办。就这样决定了。
……好，可以。我还能动。只要手臂能动，我就能使用魔术。
法杖呢？法杖跑哪去了？我没有那家伙可不行。
好，找到了。原来被我压在身体下面。对不起，傲慢水龙王，很重吧？
好，可以的，我要缠斗到救援赶来为止，仅此而已。没有战胜的必要。
克里夫学长，拜托你了。你虽然讨厌佩尔基乌斯，但还是拜托了。请你顺利说服他。就算没有办法立刻说服，也请在一年之内来救我们。
「咦？」
我听到艾莉娜丽洁嘶哑的声音，抬起头来。
克里夫正好站在她的视线前方。他正好到达地下监狱的入口。
和那边冒出来的黑铠士兵撞个正著……
「不会吧？」
里面……居然……也有黑铠士兵？
「啊……」
为什么我没有想到这点？
既然眼前有洞穴，就算是阿托菲，也肯定会派人进入查看。
「唔……」
胸口内部萌生漆黑的情感。一种会让人吶喊，会让人虚脱无力，那是我很熟悉的感觉。
是绝望。
我已经没有办法再见到希露菲，也没有办法见到洛琪希。我会在那个蠢到不行的魔王底下，一辈子拚命锻炼身体。
我的身体开始瘫软无力。万念俱灰的心情，支配了我的肉体。
然而，就在这时，我听见了惊愕的声音。
「什么……？」
那个声音并非我所发出。也不是艾莉娜丽洁。也不是札诺巴。当然，更不可能是穆亚。
是阿托菲。
是她望著克里夫的方向，如此说道。
「阿……阿托菲大人……」
黑铠士兵推开克里夫，步伐踉跄，爬出了斜坡。
感觉状况不太对劲。
「那道、魔法阵前方、是佩尔……」
在下一个瞬间，黑铠士兵被纵向切开。
连同肉体遭到一刀两断。
然后，在被斩断的肉体另一侧，那名人物赫然现身。
灿烂的银发。金色的三白眼。身上的白色衣服被溅上了斑斑血迹。
「是不死魔王阿托菲拉托菲啊。」
他说著一口流利的魔神语，同时从入口现身。
「没想到你会在这……虽然，一旦将转移魔法阵连结到利卡里斯，吾也应该要多少考虑到这样的可能性才是。」
从他的身后陆续地冒出其他成员。光辉的阿尔曼菲、空虚的希尔瓦莉，还有其他分不清谁是谁的家伙。总共六名。
「你那些骯脏士兵的鲜血，弄脏了吾的城堡。」
我懂了。阿托菲比我们抢先抵达这里。
想必当时便已发现通往转移魔法阵的入口，命令士兵进入里面探索。
然后，一旦士兵们发现转移魔法阵，自然会踏入其中一探究竟。
所以，他才会出现在这里。
因为空中要塞被魔族大闹了一番。
「佩尔基乌斯啊啊啊啊啊！」
阿托菲高声吶喊。
「甲龙王」在此现身。
★ ★ ★
阿托菲看到佩尔基乌斯的瞬间，气氛为之一变。
她释放出和刚才无法相提并论的杀气，就好似看到杀父仇人，表现出惊人敌意怒视佩尔基乌斯。
「佩尔基乌斯，你这家伙！」
阿托菲拖动麻痹的身体，推开札诺巴。
札诺巴虚脱无力地倒在地上。阿托菲对此毫不在意，重新面向佩尔基乌斯，一颤一颤地挥动翅膀，想要累积力量高高跃起，不料膝盖却猛然一软跪倒在地。
「哈哈──！」
佩尔基乌斯看到眼前这幕，愉快地笑了。
「怎么？你的动作还真是可笑啊，阿托菲拉托菲。你又大意了吗？大意轻敌是你们不死魔王家族的传统技艺吗？」
「这些家伙是你派来的吗！为了杀我，居然耍这种小技俩……你打算无视和卡尔的盟约吗！」
佩尔基乌斯一边笑著一边俯视阿托菲。
阿托菲用仅以怒气构成的声音怒吼。
穆亚步履蹒跚地想接近阿托菲，但却无法如愿行动。
在场能自由行动的，就只有佩尔基乌斯他们以及克里夫而已。
佩尔基乌斯宛如看到绝佳猎物的老虎般地注视著阿托菲。
「别搞错了。那些家伙只是为了拯救朋友，请求吾助他们一臂之力。」
「别撒谎──！呜嘎啊啊啊啊！」
「吾会遵守和卡尔的约定。毕竟吾和他是挚友。」
「就算你是卡尔的好友，我还是讨厌你！」
「…………吾也讨厌像你这种无法沟通的愚蠢之徒。」
佩尔基乌斯这样说完，将手心朝上，举起双手。
阿托菲的脸色一变。
「难……难道你……」
没有回答阿托菲的提问，佩尔基乌斯开口说道：
「那头龙仅为忠义而生。双爪长而锐利，绝不握拳。」
这个开头，我好像曾在哪听过。
「另一头龙愤怒之时，绝不握拳。纵使断爪折牙，但总有一天方能得知。紧握忠义之龙，是抱著何种思念舍弃忠义！」
佩尔基乌斯咬文嚼字，一句一句念出。
然后，每当念完一句话，我就感到周围的魔力聚集在佩尔基乌斯身上。
「第三头死去之龙。拥有一双最为锐利的瞳孔，白银鳞的龙将。以甲龙王佩尔基乌斯之名召唤──」
回过神来，在阿托菲的左右，就像要把我们全员包夹似的，出现了两道门。
无论哪道门，都雕刻著精致的龙形浮雕。
一扇为装饰华美的白银之门。
一扇为装饰华美的黄金之门。
「打开吧，『后龙门』。」
「吸引吧，『前龙门』。」
佩尔基乌斯一声低喃，两道门同时应声开启。
有某种东西在流动。从右侧的门流到左侧的门。不是风。而是肉眼无法辨识的某物。
但是，我知道那是什么。
是魔力。那道门……这种召唤魔术会吸收魔力。
我感觉到魔力从身体表面一阵一阵地流失而去。和奥尔斯帝德那时不同。比起当时，感觉身体的魔力以及体力更快遭到吸收。
「阿……阿托菲大人，请快逃吧……」
打算往这边爬过来的穆亚卧倒在地。阿托菲的脚不停颤抖，怒瞪佩尔基乌斯。
「佩尔基乌斯──！」
她的身体，看起来比刚才还要小了一圈。
难道说她身上的斗气被那道门消除了吗？
「你打算破坏盟约吗！」
「我不会这么做。但是，像这样千载难逢的机会并不多见。」
佩尔基乌斯举起右手，手逐渐染上一层白色。不久之后，右手开始发出光芒，一道炫目的白光笼罩四周。
「甲龙手刀『一断』。」
佩尔基乌斯的手应声挥下。一道光芒笔直往阿托菲飞去，直接贯穿。
「给我记住，佩尔基乌斯──！」
阿托菲突然僵硬。然后，经过了一瞬间的延迟，被打飞到后面去了。
她的身体一分为二飞了出去，转眼间已经从我的视野范围消失。
「哼，反正她也死不了吧。」
佩尔基乌斯如此低喃，然后像是失去了兴趣似的回过身子。
「希瓦莉尔，回收他们四人，帮他们治疗。」
「其他敌兵呢？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第八话「与不死魔王决斗」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第八话「与不死魔王决斗」(5/5)
「不用管。」
「魔界大帝奇希莉卡也同样在场。」
当希瓦莉尔这样说完，趴在我的视线角落的奇希莉卡，彷佛发出「呜！」这样的状声词似的抖了一下。
看来不知不觉之间就把她也卷进电击里面了。对不起。
「别管她。」
「是！」
看样子，他好像也愿意放过奇希莉卡，太好了。
「呼～」
我看到希瓦莉尔他们靠近，总算松了一口气。
……得救了。
★ ★ ★
后来，我们全部由佩尔基乌斯的属下搬回城内。
除了克里夫以外，我们三人都被扛在肩膀上送了回来。
在这段期间，克里夫似乎和奇希莉卡聊了什么。当我看到的时候，奇希莉卡正一如往常地放声大笑，消失到某个地方。
希望她下次能待在更好找的地方……算了没关系。
当所有人都完成转移后，希瓦莉尔停止了转移魔法阵。
这样一来，就没有通往魔大陆的道路了。
因触电负伤的我们，被送往医务室。
负责治疗的人是克里夫。他自告奋勇地接下帮我们治疗的工作。
克里夫一边说著：「从来没见过这种烫伤……」，同时用治愈魔术漂亮地治好我们因电击所受的伤势。
他说烫伤已经渗透到皮下组织，尽管不会致死，但如果置之不理，这次的伤势严重到甚至会留下后遗症。
让札诺巴和艾莉娜丽洁受了这么严重的伤势，实在对他们过意不去，但若是不做到这种程度，应该无法让不死魔王动弹不得。
而克里夫特别仔细地治疗了艾莉娜丽洁的伤势。想必是因为他认为如果留下伤疤就不好了。
艾莉娜丽洁似乎对克里夫这样的举动非常感动，当治疗结束之后，就扛著克里夫消失到某个地方去了。
治疗结束之后，札诺巴依旧没有恢复意识。
这次被他给救了，再怎么感谢都不够。
尽管友情无价，一旦欠缺礼数还是会消灭。等他醒了之后，再好好跟他道谢吧。
当我结束治疗，身体能自由活动后，便前往希露菲的所在处。
希露菲躺在床上看书，看到进入房间的我之后便抬起头说：「怎么了吗？」不解地歪了歪头。
我对她的提问沉默以对，直接钻进床上抱紧她，希露菲发出了小小的悲鸣。
听到这稍显拒绝的悲鸣，我陷入了些许悲伤的心情，依旧紧紧抱住希露菲的身体。
阿托菲的笑声依旧在耳边回响，因麻痹而动弹不得时的绝望也残留在心里。
我应该不会在那场战斗中送命。毕竟阿托菲手下留情，黑铠士兵们也没有果断地积极攻击。穆亚打算使用的魔术，也并非杀伤力很高的类型。
但还是很可怕。
如果，要是佩尔基乌斯没有赶到，我们就会遭阿托菲生擒，被迫定下契约，届时我就没办法像这样抱紧希露菲。
说不定我甚至无法看到露西长大成人后的模样。和洛琪希也是，诺论也是，爱夏也是，再也没办法见到任何人……
我对这样的事情害怕不已。害怕到让我停不住颤抖。
正因如此，才让我认为她的身体在我伸手可及之处，是有多么重要。
突然，希露菲用她的手，宛如是在帮我梳理头发似的摸了摸我的头。她纤细的手指既温暖，又柔软。
希露菲露出开心的表情回抱了我。
不需要任何说明，她只是默默抱紧我。这样就足够了。
我在希露菲的臂环之中，安心地进入梦乡。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第九话「在空中要塞的一天」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第九话「在空中要塞的一天」
转眼间已经过了两天。
札诺巴也清醒，活力十足地到处参观城内的工艺品。
他说这样一来就能心无旁鹜地参观城内，心情非常雀跃。似乎也没有留下电击的后遗症，对我来说也算是放下了心中大石。
要是他就这样昏迷不醒，陷入性命垂危的险境，我实在不知该如何对金洁交待。
至于克里夫，他发生了一些变化。
他在那场战斗之后和奇希莉卡说了些什么。我还在猜想他们谈话的内容，结果好像是获得了奖赏。
说到奇希莉卡的奖赏……没错，就是魔眼。
克里夫得到的魔眼是「识别眼」。可以判断映入眼帘的物体是什么东西。好像是为了今后如果再发生类似的状况也可以安然度过，所以才自己这样选择。克里夫学长总是如此有男子气概。
然而这名男子汉现在还无法驾驭魔眼，在各方面都吃足了苦头。
他现在眼前看到的世上所有物品，似乎都会浮现出名字和说明文。换句话说，就是充满著文字的世界。
因此，现在要是没有艾莉娜丽洁牵手引路，他就寸步难行。
不过，他总有一天会驾驭这种能力，被世人称为博学的克里夫吧。
在那之前得先戴著眼罩。
再来，就是七星的病况。
喝下我们带回来的茶叶煎煮的茶后，七星就说有了便意。
之后，七星在尤尔兹的搀扶下走进医务室……呃，为了她的名誉，这部分就不详细说明，总之好像可以暂时安心。
「你身体状况怎么样？」
七星还躺在病床上。
尽管脸色已有改善，但是依旧挂著一脸疲态，人也明显消瘦许多。
就像是把肚子里面的东西全部倾泻而出那般消瘦。
「已经好很多了。」
听说，姑且还是得静养一个月，但她的心情似乎不错。
没有往常那种被逼得走投无路的感觉，而是挂上一脸刚睡醒的呆滞表情。
顺便说一下，头发也四处乱翘，十分杂乱。我原本以为她平常都过著不健康的生活，看来每天还是有好好梳理。
「这次真的有劳你费心了。」
她用装著索卡司茶的杯子暖著手，同时向我低头答谢。
她讲话难得如此客气。
「明明是那么危险的地方，你却特地跑一趟为我取药。那个……承蒙相助。」
这家伙讲话这么有礼，反而让我感觉恶心。
不，肯定是因为身体虚弱，连个性也跟著懦弱了吧。
「不用在意啦。」
「之前那次也是受你关照……我明明说了那么过分的话……那个，你依旧毫不介意地帮助我，实在是不知道该怎么向你答谢才好……」
七星露出了一脸深感亏欠的表情。
我还是第一次看到这么毕恭毕敬的七星。
难道使用赎罪的尤尔兹的能力，不仅是体力，就连性格也会一并转移吗？
「仔细想想，鲁迪乌斯先生明明比较年长，我却总是用非常敷衍的口气交谈……」
「不用介意那种事啦。我在这边也才十八岁而已。」
「请问你原本大约几岁呢？」
「三十……不对，那种事情不重要，别再提了。另外，讲话也别那么客气。和以前一样就好。」
「好的。」
七星一口一口地，慢慢喝著索卡司茶。
一副这样喝对病情更有疗效的举动。
「我想你应该也听说了，你的病……」
「似乎没办法根治呢。」
七星患的杜莱病无法完全治好。
尽管索卡司草能够暂时性地排泄体内魔力，但要是置之不理，总有一天身体似乎又会累积魔力。说不定是因为她原本就不是这个世界的人类，因此没办法免疫。
基本上，只要在日常经常饮用索卡司茶，就不会囤积太多魔力。
然而不变的是，哪怕只是微量的魔力，都会有罹患疾病的可能性。
而且，那种疾病也有可能会是远古时期流传下来，就连奇希莉卡也不得而知的疾病。
只要活在这个世上，就没有办法在不接触魔力的情况下生活。
因为无论是在空气还是食物之中，都寄宿著魔力。
「七星。你必须回去才行。不可以死在这种世界。」
「……嗯。」
「直到确立方法之前，我也会尽可能协助你。」
「可是我……」
「不需要道谢，要是途中我有事情伤脑筋，到时再麻烦你给我建议。」
「……呜。」
我这样说完，七星发出鼻音开始抽泣。在压低声音的哽咽声中，听见了「谢谢你」这句话语。我在旁默默地等待七星发泄完毕。
七星哭了一阵子之后，眼睛红肿，用鼻音说道：
「但是，我会回去喔。」
「是啊，你应该想快点回去吧……」
「不是那个意思，是我回去之前没办法报答你的恩情……」
喔喔，原来她想在回去前报恩啊？意外地一板一眼呢。
「不用想得那么复杂。我不是也有从你那边收到谢礼过吗？」
「我给你的，是协助我研究的谢礼。」
「那么，要是有小事的话我就会经常找你商量。」
「你说小事？比方说呢？」
「像是你这个年龄的女孩子会喜欢什么之类。毕竟我和希露菲的夫妻生活还很漫长。尽管结了婚也生了小孩，但是那个年龄的女孩子到底在想什么，我还是不太清楚。如果是你的话毕竟年龄相近，应该有什么头绪吧？」
「……希露菲的想法？」
七星用手抵住下巴，眼睛盯著毛毯的一点。
她好像愿意认真帮我思考。真是一板一眼。
「现在先不用啦。怎么说，就是像吵起来的时候，希望你能帮我们和好。」
「……我知道了。」
七星一本正经地点了点头。虽说年龄相仿，但对方是异世界的居民，甚至还结了婚，这家伙应该也不知道她的心情吧。因为连我也不知道同龄的人到底在想什么。
「那就这么说定了。我想你身体应该还很虚弱，多多保重。」
「好。谢谢你。」
我离开房间。
要是和七星两个人独处太久，希露菲又会嫉妒了。
嫉妒的希露菲也很可爱，但是让自己的老婆不安并乐在其中不是我的兴趣。我想让希露菲没有任何牵挂地爱著我。
不过往往只是光说不练，就是我的缺点。
★ ★ ★
我漫步在走廊上，透过窗户看著美丽的夕阳。
无论在哪个世界，夕阳都很漂亮。
尽管我也不是很喜欢站在高的地方，但还是会想从呈现在眼前的宽敞又美丽的庭园里，眺望云海中的夕阳。
我偶尔也想要沉浸在雅致的心情之中。我这样想著，步出城外。
修剪整齐的盆栽，以及从未见过的花草。这样的景象在沉入云层之中的夕阳照耀之下，营造出一幅幻想般的风景。
如果在这种地方向希露菲倾诉爱意，不知会有什么效果。
希露菲肯定会满脸通红低下头，紧紧握著我的手。那个模样肯定非常可爱。
好，等希露菲恢复后就来试试看。
虽说也想对洛琪希做出同样举动……无奈这里禁止魔族进入。
不过既然是洛琪希，就算对她这么做肯定也会一脸平静说：「不用说那种装模作样的话也没关系喔」这样的话吧。至于说是什么没关系呢，简而言之，就是问她今晚是不是有办法安排床上活动啦。虽然她长得这样，但是对那方面倒是颇为开放。
但是，这样不行。我不光是想做色色的事，也想要普通地打情骂俏。
我想看到眺望著夕阳说：「真漂亮呢」，接著被我回说：「你更漂亮」之后感到羞涩的洛琪希。
算了，毕竟她来不了这里，也只能作罢。
「嗯？」
当我一边胡思乱想一边走著
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第九话「在空中要塞的一天」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第九话「在空中要塞的一天」(2/4)
，庭园的一角映入眼帘。
那边设置著一张白色桌子。坐在位子上的是三名男女。
「这时师傅使用魔术，从师傅的右手释放出来的紫色魔力，烧焦阿托菲的身体，才得以封住她的行动。」
「哦，阿托菲之所以变得那么虚弱，是因为那家伙的魔术啊？」
「鲁迪乌斯先生的魔术真是深不可测呢。」
围在桌子旁聊天的是札诺巴、爱丽儿以及佩尔基乌斯。
他们以夕阳为背景，愉快地谈天说地。
尽管没有加入对话，旁边还看得见另外两名人物。
是路克和希瓦莉尔。他们两人站在旁边，总共四个人听著札诺巴讲话。
「尽管本王子和艾莉娜丽洁大人也遭到波及，但在这广大的世界中，能使用那种魔术的，也只有师傅一人吧。」
「吾听说和雷光十分相像……但是，既然能让阿托菲动弹不得，想必需要一定程度的威力。」
「那么，后来战况如何？」
「这个嘛，其实本王子在这时就已失去意识……啊，说曹操曹操到。」
札诺巴的视线移到我这边。既然被他发现了那也没办法。
我行了一礼，走向眼前的集团。
「辛苦了。请问各位在这里举办茶会吗？」
「正是啊，师傅！佩尔基乌斯大人说务必想知道与阿托菲一战的经过，因此本王子正在钜细靡遗地说明。」
「原来如此。」
我望向佩尔基乌斯。他看起来比一开始在晋见之间碰面时更加开心。
「吾听说了，鲁迪乌斯。阿托菲之所以会变得那么虚弱，似乎都要归功于你的魔术。」
「不会，这都多亏札诺巴帮忙压制阿托菲。如果我直接击放魔术，说不定会遭到化解。」
「是吗是吗……咯咯，现在回想起来，那家伙的样子依旧历历在目。」
佩尔基乌斯嘴角上扬，露出贼笑。原来他这么讨厌阿托菲啊。
总之他显得非常愉悦。
「您似乎心情颇佳呢。」
「当然。以前吾曾因为那家伙吃了不少苦头，从没想到有机会在这种地方报一箭之仇。」
「您说报仇吗？」
「没错，这是吾和她长年以来的因缘。」
接著，佩尔基乌斯开始说起四百年前的战争──拉普拉斯战役的往事。
在拉普拉斯战役时还是个毛头小子的佩尔基乌斯，作为一名冒险者加入了人类方的阵营。
在最前线的战场，作为魔族一方的将军在前线指挥的就是阿托菲。
佩尔基乌斯当时在战场上多次与阿托菲交手。
然而，当时佩尔基乌斯不过是个初出茅庐的年轻小伙子，始终无法战胜阿托菲，好几次都差点被杀。每次都被宛如大哥的龙神乌尔佩以及北神卡尔曼所救，留下不堪回首的回忆。
之后，佩尔基乌斯心想迟早有天要报一箭之仇，没想到北神卡尔曼居然和不死魔王阿托菲结为连理。而且他还在临死之际，禁止佩尔基乌斯和阿托菲互相残杀，之后自己也没再踏上魔大陆，因此失去复仇机会。
但没想到在几乎放弃此事之时，居然在意想不到的时机得到了单方面痛殴对方的机会。
所以他好像对这件事感到非常高兴。
「吾必须向你答谢才行。干得漂亮。」
「请问您没遵守和北神卡尔曼之间的约定，这样好吗？」
「卡尔禁止的是『互相残杀』。如果只是单方面的痛殴，想必他也不会有怨言。」
不惜强词夺理，也想要痛殴无法抵抗的对手，实在野蛮。
然而，这也表示他们之间的因缘就是如此深厚。
「看来，吾似乎稍微误解你了。这么一来，吾也得奖赏你一番才行。」
「奖赏……这倒……」
我现在不需要奖赏。那种东西就算了吧。我并没有渴求力量。
「不然，等到七星的身体好转，就由吾亲自指导你召唤术吧。」
「……应该不至于十年都回不了家吧？」
「别把吾和阿托菲混为一谈。」
既然能回家，那自然没有理由拒绝。
更何况，我也想要更加了解召唤魔术还有转移魔术。
因为不能保证今后不会再遇上类似这次的状况。顺便学习一下战斗时可以派上用场的魔术好了。虽说我不擅长争斗，但既然活在这个世界，还是要掌握足以脱离险境的力量比较妥当。
我自认至少拥有保护家人的力量，但是遇上九头龙和这次这样的对手，也无法不得不感到力不从心。
尽管和那种层级的对手战斗的状况应该不多……
但是，等到有了万一就太晚了。
「那个，佩尔基乌斯大人。就算等在召唤术的课上完之后也好，请问您是否能传授我战斗的技巧呢？」
「哼，是被阿托菲刺激到了吗？还是说你产生变强的欲望了？」
啊，有点惹他不高兴了。不妙不妙。
「不，我只是希望再次陷入类似状况的时候，能更机灵地脱身而已。」
「……姑且先给你用来联系吾的道具。希瓦莉尔。」
佩尔基乌斯这样说完，向希瓦莉尔使了个眼色。
希瓦莉尔从怀中取出一个宛如龙盘高塔般的笛子。
「只要在和吾有因缘的场所使用这个，便会传入轰雷的克里亚奈特耳里，到时阿尔曼菲自然会去迎接你。」
我接下笛子收入怀中。
从刚才那番对话的走向来看，会愿意给我这把笛子就表示当我遇上麻烦的时候，他会愿意出手相救。
结果圆满。
「太阳下山了吗？」
我突然望去，发现夕阳已经在不知不觉间下山，眼前已是一片月色。
然而，周围却不显得阴暗。是因为桌子和周围的花草正散发出蓝白色的光芒。
「这张桌子是以魔照石制成。你也坐下吧，再多聊一会儿。」
佩尔基乌斯如此说道，于是我也依言就座。
★ ★ ★
「矿坑族的工艺品，果然是在第二次人魔大战前夕那时最为出色。」
「是啊。如果不是那场战争消灭了矿坑族的住处，如今想必已经完成杰出的作品。」
聊著聊著，会发现佩尔基乌斯是个非常有意思的人物。
他知识渊博，热爱艺术。
另外，他也是个文化人，对于所谓创作也有自己的一番理解。
「但是，矿坑族并没有灭绝。那个种族的手艺精巧，想必早晚就会出现能巧夺天工的杰出工匠。」
「话说起来，你们也在栽培一名工匠是吧。」
「是，别看本王子的师傅那样，对人偶可是有很深的造诣。只要将师傅所学灌输给那名孩子，说不定还能开拓出全新的境界。」
「吾已经见识过鲁迪乌斯制作的人偶，的确非常有趣。将人以抽象化方式简单易懂地表现特徵，著实出色。」
他们两人愉快地进行交谈。
我在知识上有略显不足之处，无法跟上他们的话题，但这番内容光是听著也让人听得津津有味
「我并没有那么了不起。」
「不用谦虚。」
「不，鲁迪乌斯先生的手艺，我也经常听希露菲提及。」
这场茶会，实际上还有另外一名参加者。
佩尔基乌斯和札诺巴两人从刚才开始就在愉快交谈，但这个人只能以「啊，这么说来」或是「说到矿坑族」来试图加入对谈，但并不顺利。
由于话题内容太过核心，她和我一样无法跟上话题。
「不光是魔术，对艺术也有很深的造诣，鲁迪乌斯先生真是名了不起的人物。」
「谢谢夸奖，爱丽儿大人。」
简直就像落单族般的这位少女，名叫爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。
听到她这番肉麻的赞美，我也只能苦笑以对。
从刚才开始，她便化为只会阿谀附和的人偶。虽说她想得到佩尔基乌斯的协助，但却苦无方法让他中意。
就算像
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第九话「在空中要塞的一天」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第九话「在空中要塞的一天」(3/4)
这样待在旁边，看起来也不像能进行一番有深度的对谈。
看样子这条路还很漫长。
「话说起来，佩尔基乌斯大人，本王子最近想把这具人偶投入市场贩卖，是否能听听您坦率的意见呢？」
札诺巴突然说出这样的话。
然后，从他的脚边取出箱子。我对那个箱子有印象。
「哦……」
佩尔基乌斯兴致盎然地看著箱子。
然而，当札诺巴打开箱子之后，他便摆出了明显不悦的表情。
「是斯佩路德族的人偶啊。」
「不愧是佩尔基乌斯大人，一眼就能说中这具人偶的来历。」
「……」
从箱子里出现的，是茱丽制作的瑞杰路德人偶。
和我做的成品有著不同风格，是带有一种跃动感的杰出设计。
尽管如此，佩尔基乌斯好像不是很中意。
「你明知吾讨厌魔族，还故意这样说吗？」
佩尔基乌斯以唾弃的眼神看著瑞杰路德人偶，充满嫌弃地这样说道。
「居然想贩卖这种东西……不准。」
果然不行啊。佩尔基乌斯憎恨魔族。
尽管他在某种程度上还算宽容，但是他抱持著我至今见过的人之中最为严重的偏见。
就算让这样的人物见识斯佩路德族的人偶，也只是会招来不快。札诺巴想必也明白这点，他到底有什么打算？
「但是这具人偶的原型人物，佩尔基乌斯大人应该也欠他一份人情。」
「你说人情？」
佩尔基乌斯眉头一皱，思考了一会儿后瞪大双眼。
「难道说这具人偶，是瑞杰路德•斯佩路迪亚？」
「正是如此。以前曾听佩尔基乌斯大人提及，和拉普拉斯进行的最终决战之中……曾助佩尔基乌斯大人一臂之力的人，便是那位瑞杰路德大人。」
札诺巴流畅地这样说著。
感觉不像是临时起意才说这样的话。
在我不知道的期间，札诺巴也和佩尔基乌斯共度了好几次这样的茶会。
然后，应该是在谈话中灵机一动。认为这样的方法可以让佩尔基乌斯接受。
「当然，佩尔基乌斯大人厌恶魔族一事，本王子铭记于心。然而，只要让师傅的技术问世，想必会在世上刮起一阵崭新的艺术旋风。难道您不想看到充满艺术品的美妙世界吗？」
「唔──」
佩尔基乌斯稍稍面有难色，应该还差临门一脚，我也该从旁附和吗？
「吾讨厌斯佩路德族。他们躲藏在影子之中暗中活跃，杀尽无辜民众……然而，要是没有瑞杰路德帮助，吾也活不到今日……可是……」
「佩尔基乌斯大人，瑞杰路德至今依旧后悔自己的所作所为。」
「后悔？」
突然其来的一句话，让佩尔基乌斯基乌斯歪了歪脑袋。该怎么说才好呢？
「是的。因为他被拉普拉斯所欺骗。」
「拉普拉斯啊……」
佩尔基乌斯的表情扭曲。看来选对话题的方向了。
「没错。拉普拉斯给了他一把会凶暴化的长枪，才导致他遭到操控，玷污了自己一族的名誉，不仅如此，还对自己的家人痛下杀手……他对这样的自己感到羞愧，憎恨著拉普拉斯。」
「……」
「如今，他为了取回自己一族的名誉周游世界。这个计画，正是为了助他一臂之力。瑞杰路德对我有恩……既然佩尔基乌斯大人也对瑞杰路德心存感激，那是否能视为报答恩情，批准我们的行为呢？」
这样说完，佩尔基乌斯环抱手臂，闭起眼睛皱起眉头。
过了一会儿，他喃喃说道：
「斯佩路德族的名誉与吾无关……但是，这份恩情必须要还。」
「喔喔，那么？」
「……随你们喜欢吧。」
尽管佩尔基乌斯露出稍微有点无趣的表情，但确实这样说道。
这样一来，就算贩卖瑞杰路德人偶，阿尔曼菲也不会突然出现砸店。
不如说，假使有某人反对，我们还可以宣称自己已经得到佩尔基乌斯的许可。虽然不清楚佩尔基乌斯的名字能发挥多大作用，但是著名人士的影响应该十分显著。
不过话又说回来，真不愧是札诺巴。
居然能从对话中找出制胜之道，最近的札诺巴真的闪闪发光。我也必须向他看齐。
「感谢您的宽宏大量。」
我和札诺巴一起低头致意。这样一来，贩卖计画又前进了一步。
等著我啊，瑞杰路德。
「对了，师傅。把那个技术也展示给佩尔基乌斯大人欣赏如何？」
札诺巴啪地敲了一下手掌。
「那个技术？」
「就是那个，在什么都没有的地方制作出人偶，师傅的拿手好戏。」
我望向佩尔基乌斯，他缓缓点头。
「用来看看吧。吾对你的魔术也有兴趣。」
如此这般，我开始实际演出人偶制作技术。
要做的事情和一如往常。
以土魔术做出外型，再根据部件进行削除，雕塑出形状
这次我试著做了黏○人大小的作品。这种程度的话，不仅我乐得轻松，也马上就能完成。但是品质并不是很高，毕竟零件很单纯。
这次试著把人偶的脸部戴上鸟形面具。是希瓦莉尔的人偶。
「……这是希瓦莉尔吗？真是灵巧。」
佩尔基乌斯凝视我的作业流程。
他一脸兴味盎然，仔细地观察我的手部动作。
难道他看得见魔力流动吗？就算看不见，说不定也能明白我在做什么。
毕竟他是传说中的人物嘛。
「居然有人能将土魔术运用在此等事情，真是令人吃惊。」
「如果您有希望看到的作品，那我什么都能为您制作。」
「这样啊，那么，如果有不错的成品就拿过来，由吾来买下。」
得到忠实客户了。因为也不知道巴迪冈迪到底在哪里，还是得确保这样的门路才行。
「既然这样──」
此时，爱丽儿也打算加入我们的对话。
「我们阿斯拉王国也有非常出色的石匠。」
她开始侃侃而谈阿斯拉王国的石头工艺有多么优秀。
甚至还允诺自己即位之时，会制作佩尔基乌斯的雕像。
然而，佩尔基乌斯自始至终都摆出不耐烦的表情听著，最后嫌弃地说道：
「阿斯拉王国的石头工艺，只不过是贵族为了满足自己的虚荣而做的吧？那种东西没有任何乐趣可言。」
「……咦？」
对无言以对的爱丽儿，佩尔基乌斯像是要补刀一样继续说道：
「如果你当上了王，与其制作吾的雕像，应该还有事情得优先处理不是吗？」
「那……那是……」
佩尔基乌斯还没放过爱丽儿，继续说道：
「难不成对你来说的王，是要使用人民的税金，享尽荣华富贵而已？」
「……不……不是的，恕、恕我失礼。还请忘记我这份越矩的提案。」
爱丽儿眼色一沉，打算就此告退。她从椅子上挺起身子，行了一礼。
看到那副姿态，实在无法联想到平时充满著领袖魅力的爱丽儿。
不过这种爱理不理的态度……不管怎么说，佩尔基乌斯的态度也太恶劣了吧。
他就这么讨厌爱丽儿吗？是因为爱丽儿说了什么话惹他不开心？
「慢著，爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。」
佩尔基乌斯叫住正打算快步离去的爱丽儿，用盛气凌人的视线注视著她。
「对你来说，所谓的王是什么？你认为真正的王，究竟代表什么？」
「我想……是知识渊博，会倾听大臣的谏言，具有身为王的自觉……」
「不对。」
佩尔基乌斯打断爱丽儿的话，摇头否定。
「吾所认识的阿
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第九话「在空中要塞的一天」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第九话「在空中要塞的一天」(4/4)
斯拉王是名真正的王者，但他可不是像你说的那种男人。」
「佩尔基乌斯大人认识的阿斯拉王？」
「没错。是在拉普拉斯战役之后登基的，吾的朋友卡瓦尼斯•司里安•阿斯拉。」
有关卡瓦尼斯的事迹，我也略有耳闻。
他是在拉普拉斯战役时，阿斯拉王族最后一名幸存者。
他将因为战争而四分五裂的阿斯拉王国重新整合，是一位伟大的君王。
阿斯拉也因为拉普拉斯战役饱受摧残，即使如此，战争过后也没有发生内乱，漂亮地重新整合，据说有很大一部分是因为他的本领所至。
「我听说卡尼瓦斯大人是伟大的君王。实在不是我能仿效……」
听到爱丽儿这句话，佩尔基乌斯再次摇头。
「他可不伟大。他这个男人既胆小，又不喜好战争，总是不停逃避。他不擅念书，也没有练武才能，总是偷偷跑到镇上的酒馆喝酒，色眯眯地看著酒馆的女孩，就是那样的男人。当然，他也没有试图成王的野心。然而，那家伙具有身为王最重要的素质。正因如此，吾才会认为他是真正的王者。」
「请问重要的素质是……？」
「只要你自己亲口说出这点，那吾就助你一臂之力。」
噢，原来如此。这是考验吗？
这是在测试爱丽儿，佩尔基乌斯要考验她是不是值得自己出手帮助的人物。
「身为王，最重要的要素……」
爱丽儿用手扶住下颚，目不转睛地盯著桌上的一点。
她是否想起了自己知道的卡尼瓦斯王的轶闻？不过卡尼瓦斯王好像是个宛如白痴殿下的家伙。或者该说是类似织田信长？
「鲁迪乌斯，你有何看法？」
当我正在胡思乱想时，佩尔基乌斯将话题拋到我身上。
「这个嘛，因为我不是王族，实在不是很清楚。」
「真无趣啊，大可随意说说无妨。」
就算你这么说……王啊……所谓的王是什么？
简而言之，就是幻想系故事的国王会是做什么的人来著吧？
伟人，一国之君。就像是总理大臣那样吧。
在前世时，我对政治丝毫不感兴趣。
顶多只是看看网路上对政治家的反应，再随意评论一下而已。
「……我认为比起自己的能力，肯愿意站在国家还有民众的立场去思考的人当上国王，应该会更加开心吧。」
「哦？」
对说出无伤大雅回答的我，佩尔基乌斯感叹了一声。
「爱丽儿啊，这个男人做出了比你像样的回答。」
「……但是，处处为民众设想，是无法胜任王位的。」
「是啊，卡尼瓦斯也并非尽是为民众著想。然而，周围的人却还是愿意出手相助，因此才能进而平定阿斯拉。」
「那么您的意思是，能否胜任王位，和能力无关？」
「你认为无关吗？推举不明是非之人为王的国家，真的能成为一个好国家吗？」
「……」
爱丽儿摆出混杂著悲伤与悔恨的表情。
佩尔基乌斯到底想让爱丽儿说什么……
搞不懂。算了，我不明白也没关系。反正我又不想当什么国王。
况且，佩尔基乌斯说不定只是想知道爱丽儿的觉悟和为人，这个提问并没有正确答案。
话又说回来，王啊。爱丽儿不惜做到这种地步也想当上吗？
「好好想想吧，爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉……那么，天色也暗了。差不多该回去了。」
佩尔基乌斯说出这句话，宣告这天的茶会落幕。
垂头丧气缓慢走著的爱丽儿，还有跟随在她身后的路克，让我留下深刻的印象。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第十话「转折点四」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第十话「转折点四」
又过了几天。
我和恢复体力的希露菲一起回到了魔法都市夏利亚。
当我们回到家里，太阳已经完全下山。
尽管自己家看起来莫名令人怀念，但是从上次看到之后其实只经过几天而已。
「我回来了～」
「来了来了，欢迎回来──……咦？哥哥？」
我打开入口大门，爱夏从客厅匆忙地跑了出来。
看到原本说或许会离家很长一段时间我已经马上回来，出来迎接的爱夏一脸困惑。
「已经结束了？七星小姐得救了吗？还是说……已经不行了？」
看到挂著一脸不安表情询问的爱夏，我粗鲁地摸了摸她的头。
爱夏用平板的语调「呜哇～」的一声大叫，但表情并没有厌恶。
「哥哥，怎么了？」
「没什么啦。七星已经得救了。事情经过我待会儿再说明。洛琪希已经回来了吗？诺伦呢？」
「诺伦姊在学校。我想洛琪希姊姊应该待在房间。妈……莉莉雅妈妈正在洗衣服，塞妮丝妈妈已经在休息了。」
「是吗，诺伦还在学校……抱歉，能帮我叫一下洛琪希吗？」
「好哟──」
过了一会儿，洛琪希走下楼梯。
她可能是在桌上打盹了一阵，头发显得有些凌乱，脸颊还留著红色的痕迹。
「欢迎回家，鲁迪，怎么了吗？」
「我待会儿就说明。不过，在那之前……」
我把手伸进洛琪希腋下，紧紧抱住她。
因为我已经和她约定，回来之后要好好抱紧她。
「哇……」
洛琪希虽然感到不解，但也把手环到我的背后抱住我。
「我回来了。」
「欢迎回来。」
就这样，我回到家里。
★ ★ ★
「以上。」
之后，我向家人进行回归报告。
要说的事情很多。
尽管没有全部详细说明清楚，但已经说完必要的事情。
尤其关于塞妮丝的诅咒，我尽可能地字斟句酌，表示今后还是必须对各种事情谨慎以对。
「我会暂时在空中要塞逗留一阵子，但是最少三天就会回来一次。」
我先这样宣言。
在爱丽儿得到成果之前，希露菲应该也会暂时住在空中要塞。她似乎也打算几天就回来一次。
尽管没有办法去学校……算了，只要出席班会露个脸应该就不成问题。反正最近也没有在上课了。
「我明白了，鲁迪乌斯大人。家里和塞妮丝夫人的事情请全部交给我吧。」
莉莉雅坚定地回答。我也给她添了不少麻烦。
不管怎样，这样一来报告就结束了。家庭会议到此解散。
「呼～总觉得累坏了呢。我要先休息了，鲁迪要怎么做？」
「我去洗个澡之后就睡了。」
「呃……要在床上等你比较好吗？」
「不，今天就不用了。」
「我知道了。」
结束这样的对话之后，我和希露菲道别。
仔细想想，这几天都只有冲澡而已，实在让人怀念泡澡的感觉。
因此我直接前往浴室，用魔术重新加温浴池内剩下的热水。全手动热水器──伦巴乌斯威力全开。
其实应该要洗过身体之后再进去泡的……算了没差。
我脱下衣物，咕咚一声浸到浴池里面。
「呼～」
一旦被热水包住身体，就涌起了一股疲惫的感觉。
尽管自己没有注意到，但这十天下来似乎累积了不少疲劳。
不过，十天啊……自从前往佩尔基乌斯的城堡之后，也才经过了十天左右。
在这短短的期间，还真是发生了许多事情。
七星病倒、前往魔大陆、遇见奇希莉卡、惹怒阿托菲……
阿托菲还真强，感觉完全没有胜算。
虽说认为能赢得了那种程度的对手就是个错误……
不过，电击的魔术管用。
只要以对方大意为前提，我也有机会取胜。
应该要进一步研究这个魔术好好锻炼一番。起码要改良到就算周围浸湿，也不会让自己受到波及的程度。虽然我对该怎么做完全没有想法。要把全身用橡胶包起来？像伸○人那样。（注：ストレッチマン，是NHK教育电视台的角色。全身包著黄色橡胶）
阿托菲的部下穆亚也很强。
感觉无论使用什么魔术都会遭到对应。
他似乎知道现存的所有魔术，也知道应对法。
我至今为止见过的实力高强魔术师顶多只有洛琪希，但是严格说起来，她的专长是对付魔物。我还是第一次看到对人战的专家。
这次归功于乱魔和义手才总算顺利解决，但是面对那样的对手，应该要怎么应付才好？虽然我想对上了强大对手，原本就不存在什么标准对策……
无论如何，如果那样的对手真的比比皆是，那我还是再变强一点比较妥当。
我一直认为与那种对手认真交手的机会应该不多，但看来好像几年就会遇到一次……
问题在于我该怎么样变强。
我似乎是无法缠绕斗气的体质，要锻炼自己本身也有极限。
话虽如此，只要能战胜对手，我自己本身很弱也不要紧。
以这种角度来看，向佩尔基乌斯学习召唤，说不定是个不错的方向。
就算过度改变方针，最后纵使样样精通，也只是梧鼠技穷，而落得失败的下场。以我的前世得到的经验来说是这种答案……但毕竟在这个世界真的会遇上各种状况，增加自己的套路，想办法学会形形色色的事情，或许才是明智之举。
对了，可能的话，我也想要学习绘制转移魔法阵的方法。
为了今后就算发生这样的事情，也能够马上采取行动。
尽管那是禁忌，我自己也认为转移本身很可怕，但是正因为害怕才不得不学会。因为知识就是力量。
然后，就是联络手段。
虽然这次没有用到，但爱丽儿持有的戒指就归在此类。我想要再稍加改良，变得能够传送简单的讯息。尽管应该没办法达到在世界各处都能使用的水准，但至少也要有像BB.Call那样的功效。
还有，是什么来著？去魔大陆的时候，我好像也在思考某件事情……
「啊啊，我老是这样。」
仔细想想，我总是忘东忘西。
每次都是突然灵机一动，想要找个机会付诸实行，新点子却在这段期间又接二连三浮现，导致旧的想法渐渐遭到遗忘。
尽管我自认记忆力算好，但是就这样不了了之的事情实在太多。
不行啊。这样下去感觉之后好像又会重蹈覆辙。
这次是运气好。但是，无法保证下次也能如此顺利。
要是不能记住反省过的事情，就无法运用在今后的行动上。
可是，该怎么做呢……嗯──
对了。我好像曾经在哪听过，这种情况最好用笔记先记下来。
「……好，来写日记吧。」
试著说出口之后，让我觉得这主意实在不错。
事件、教训、不足之处以及必须之物。将这些一一列出，考察解决方法。决定优先顺序，定下明确目标，选择下次该做的事。这样一来，就不会仰赖运气，能让反省反映到下次的行动。只要减少会重蹈覆辙的举动，应该就能减少犯下重大过失的惨况。
虽说只是写个日记，未必就能让所有事情都上轨道，但以主意来说还不坏。嗯。感觉好像还不赖。好，来写吧。现在立刻写下来。
想到这里，我从浴室飞奔而出。
「话是这样说，但市面上没有贩卖日记簿什么的。」
我草草擦拭身体，走进自己的研究室。
在椅子上就座之后，我抽出放在柜子最下层的一捆纸。
就算没有日记簿，只要写在纸上也是相同。重要的是写下来。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第十话「转折点四」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第十话「转折点四」(2/4)
不过，光是这样写下也很空虚。稍微加工一下吧。我不会说做什么就要像什么，但装饰门面肯定没有坏处。
我将纸张整理好放在桌上。用魔术将纸张打孔。再用土魔术制作环状物穿过去。
接下来要准备的，是三块板子以及合页。将这个随意组装在纸捆的正面、右侧面与背面，使其可以自由开合。做完这个步骤之后，再和刚才的环状物合体。
转眼间就完成了一本活页式的日记簿。
成本不花任何一毛钱……不对，应该要算上纸张的开销。
如果在这边制作打孔机之类加以贩卖，是不是能大赚一笔？
这点也写下来吧。因为点子要是不事先记下来很快就会忘记。
打孔机是什么构造来著？呃……不对，比起那个，应该有必须先写下来的东西。
「要从什么开始写起呢？」
我上次写日记是什么时候？
前世在当尼特的时候，也曾经模仿网路的文书网站写过类似的东西，但没有维持很久。希望这次不要三天打鱼，两天晒网。
因为这具身体只要形成习惯就肯去做，应该不成问题。
不对，还是别用这具身体这种事不关己的说法吧。我是一旦习惯就会办到的类型。不要紧的。
我一边想著这些事，一边写下这十天以来的事情。
「…………呼～」
不知不觉间，我陷入梦乡。
★ ★ ★
我位在白色的场所。空无一物的纯白场所。
然而，我对这个场所有印象。
感觉就在前几天，受到佩尔基乌斯的转移魔术移动时，也曾看过这个场所。
这里是什么地方？尽管至今为止我都没有在意，但这是位于这个世界上某处的场所吗……
不过话又说回来，每次来到这个场所的时候都会变成这个姿态，不能想想办法吗？
胖子，又是尼特，一无是处时的这副模样。
尽管我没有打算视而不见，但多少还是会感到不快。
不过被佩尔基乌斯召唤时，并没有变回这副模样……
「嗨。」
一回过神，那家伙出现在眼前。
一张平淡无奇的白脸，脸上挂著浅薄的微笑，还打著马赛克。而且那家伙的脸在看到的那个瞬间，便会像是被冲淡般地从记忆中消失。
是人神。
「好久不见。」
是啊，真令人怀念……有两年不见了吧？
「已经过了那么久啦？」
之前收到你的建议，是在我前往贝卡利特大陆之前。换句话说，应该是两年前。
「感觉也没那么久呢。」
毕竟在当冒险者的那三年期间，你倒是一次都没有出现过嘛。
真令人怀念。当时的我发生了许多事，正在自暴自弃。
「是啊。和当时相较之下，最近的你倒是过得挺顺遂的嘛。」
也是啦。我结了婚，和家人的关系也处得不错，确实是前世无法想像的充实生活。
「况且你还结识了佩尔基乌斯嘛。」
佩尔基乌斯啊。他是个很了不起的人。
居然能结识那样的人，前世的我根本无法想像。而且还很中意我。如果我制作出不错的人偶，他可是会买下来耶。在前世的我根本没有达到能把东西卖出去的水准。
「连阿托菲也很中意你。」
哎呀～那倒是有点敬谢不敏。
但是，能够被她中意，可以说是我至今以来的训练成果吧。
多亏了现在的体术以及魔术。要是没有向洛琪希学习水王级魔术，这次说不定就完蛋了。那个电击相当有效。
「是啊。那个魔术很惊人喔。如果是那招，对奥尔斯帝德肯定也管用。」
对奥尔斯帝德也管用？
「能够无视斗气，只对身上肌肉产生物理性麻痹的魔术可是很少见的。」
是吗？他没有应付触电的对策吗？
但既然是奥尔斯帝德。反正肯定会用乱魔或是其他招数无效化吧。
「就算整体实力劣于对方，还是能获得胜利。」
也对……不对不对，这不可能。就算我多少变得会使用一些奇妙的魔术，也改变不了被奥尔斯帝德虐杀的结果啦。
更何况，我根本没有干劲。毕竟我和奥尔斯帝德无怨无仇。
「是吗？」
话说起来，在贝卡利特大陆那时，多谢你救了我。
确实，要说不后悔的话是骗人的……
但是，结果并不坏。只是……我没有听从你的建议。
「这个嘛，那也是你的选择。」
姑且还是问一下，要是我没有去的话，情况会变成什么样？
「如果你没有去的话，你的父亲会设法救出你母亲，而且也不会死。然后，你会把兽族的两位公主纳为己物，过著幸福的生活。」
…………那算什么？难道说保罗之所以会死，都要归咎我过去帮忙吗？
「是啊。不正是因为有你在，他才会鼓起干劲，想让你看到厉害的一面，所以才导致悲剧发生吗？」
不对，可是。怎么会…
「就算放著不管，他也会好好地收集同伴，救出你的母亲。当然，洛琪希也是。」
那算什么？你的意思是……我所做的一切，都是白费工夫吗？
不对，我去的时候洛琪希已经处于濒死的险境。
要是我不去的话她也能获救，这样不是很奇怪吗？
「不，就算你不去，洛琪希还是会得救。因为那就是她的命运。」
什么意思？命运是什么意思？你倒是好好说清楚啊。
「关键在于你救的那名商人。要是没有你的话，他的行李会更慢运到那个城镇。他的行李送达的那天，会有一名冒险者漫步在市场。而他会与你救的那名商人相遇，买下那份行李。就是魔石。但是如果商人不在的话，他就会购买其他物品。」
其他物品……
「就是转移迷宫的地图。」
为什么会碰巧在卖那种东西啊？
「因为在冒险者公会劝诱前卫失败的基斯，为了要增加攻略那个迷宫的冒险者数量，才会如此计划。作为计画一环，他廉价出售那个迷宫的地图。」
……原来如此。是基斯卖了那个地图。
确实，想和保罗等人一起潜入迷宫的家伙或许为数不多，但是如果认为可以靠自己攻略，或许就会有人愿意进去。
所以，意思是买下转移迷宫地图的冒险者，和同伴一起进入转移迷宫，救了洛琪希？
「没错没错，他们在入口和你父亲撞个正著。所以才一起潜入迷宫。幸运地找到了洛琪希。」
然后，归功于冒险者增加的缘故，才得以顺利攻略转移迷宫，最后也成功救出了母亲？
「正是如此。不过，比你在的时候还花了更多时间……大约两年左右吧。现在应该正好被救出来。」
有点难以置信啊。
这样也发展得太顺利了吧。
「或许吧。不过，所谓的命运就是那样的东西。」
是吗？也对，毕竟俗话说事实比小说还要离奇。
这样啊。原来我不在的话会比较好啊……可恶！被你这么一说又要消沉了。
不对喔，在那种状况下，我就没办法和洛琪希结婚了吧？
「是啊。因为她会对拯救自己的对象一见钟情嘛。虽然到头来会被甩掉就是。」
这么一想，感觉也并非都是坏事嘛。
毕竟我喜欢洛琪希……但是，保罗却死掉了。
明明我和洛琪希结婚，保罗却因此牺牲，实在让人无法释怀。
现在，我并不后悔和洛琪希结婚。
她作为我的妻子身分也十分尽心尽力。我很幸福。
但是，如果也能和莉妮亚及普露塞娜变成类似关系，这样的话，我应该也会感到幸福。虽然不是说任谁都好，但是在那种情况下的我，应该无法想像自己会和洛琪希结婚吧。
啊啊，可恶……
「事情都过去了。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第十话「转折点四」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第十话「转折点四」(3/4)
是啊。就算后悔也无济于事。实际上这些事情并不会发生。嗯。
我现在感到很幸福。或许我搞错了选项，但那是事实。
虽然也会觉得后悔，但是对我来说并非都只是坏事。就这么想吧。
「真是正面啊。」
话说回来，今天是怎么了？
难道又要发生会让我伤脑筋的事情吗？
「没啦，并不是什么大事。与其说是建议，比较接近拜托吧。」
拜托？你吗？真难得啊。一直以来明明都没做过这种事。
「我偶尔也会拜托别人的。」
是喔──算了，你就尽管说吧。
因为我偶尔也会心想，要是有坦率地实行你的建议也不错。
毕竟我至今以来疑心病实在太重。
「哦，是吗？幸好你愿意这么说。」
是啊，毕竟你帮了我不少忙。
不如说，至今为止一直怀疑你，抱歉。原本以为你是看著我享乐的愉快犯呢。
「真过分啊。别看我这样，好歹也是人神。我可是神明喔。当然啦，因为无聊自然会想看一下有趣的事物，但是，我不打算把陷害别人乐在其中，当作自己的兴趣。」
也是啦。不会有那种人嘛。
「没错。」
那么，我该做什么才好？
「不是什么大事啦。我希望你待会儿去一趟地下室，帮我看看有没有异常。如果什么事都没发生，这样就可以了。」
有没有异常？为什么……算了，我知道了。这次我就别再心存疑虑，老实按照你的吩咐行动吧。
「呵呵，是吗……谢 谢 你。」
在逐渐朦胧的意识中……我感觉人神的嘴角似乎裂开到让人恶心的程度。
★ ★ ★
我清醒过来。
在视野的一侧，是蜡烛摇曳的火光。
我从采光的小窗看向窗外，月亮高挂在天上。
听不见任何声音。四周一片寂静。
看样子，我好像是在写日记的途中睡著了。在写到一半的日记上，还沾著滴下来的口水。看样子得重写一份了。
我撕下一页，放在桌子的角落。待会儿再抄一遍继续写下去吧。
不知道自己睡了几个小时。身体慵懒得彷佛沉睡了好几天。
我挺起身子，发现有东西从我肩膀滑落。仔细一看才发现是条毛毯。
想必是希露菲或是洛琪希帮我披上的吧，真是谢谢她们。
「好啦……」
我还记得梦境的内容。
是要我去查探一下地下室的状况对吧？
这个建议有些不知所谓。
算了，只有一次的话，照他说的去做也没什么不好。那家伙目前为止的建议，从来没有一次导致对我不利的结果。偶尔也想要让彼此都能满足地好好行动。
就算是人神，也不希望每次提出建议都得受到我一番冷嘲热讽才是。
就算只是Give & Take的关系，如果不好好维持，要是遇上万一，状况就会大不相同。
「哈啾！呜……好冷……」
当我打算前往地下室时，打了个大喷嚏。
这一带就算到了初春也会残留积雪，依旧寒冷。不应该在这种地方睡著。还是快点回到寝室，在温暖的被窝入睡吧。
我一边这样想著，同时穿上了挂在墙壁上的长袍。
话说，现在几点啊？
从家中鸦雀无声的这点来看，可以肯定是深夜。
现在要是回到希露菲或是洛琪希的房间偷偷钻进被窝，正在熟睡的她们肯定会发出惨叫……就算不做色色的事情，我还是想要一点温暖。不如说，感觉没来由地就思念人体的温暖。这都要怪人神不对。如果他没告诉我不去贝卡利特大陆的话会怎么样就好了。
不对，问的人是我，所以得怪我自己。既然错的人是我，那就一个人睡吧。
我一边这样想著，同时打开房门。
「嗯？」
突然，我察觉到一股气息转头望去。
然而，只有我刚才坐过的椅子孤零零地摆在那里。
没有任何人。这也是理所当然。
「是我多心了吗？」
这间房间里面，只有摆放桌子、椅子以及书架。
没有可以隐藏的场所。尽管有窗户，但大小无法让人类出入。
入口只有一处，就是这道门。
在这狭窄的房间里，只要有一根蜡烛，就能确认是不是有人位在此处。
在这间房里，应该只有我一个人。
为什么会感觉到气息？
明明应该没有任何人。
然而，不知为何，我现在依旧感觉到一股气息。
真奇怪。难道是书架下面有虫子吗？
「……？」
但是，即使如此，该怎么说呢？胸口深处有一股静不下来的感觉。
是不安吗？为什么我会感到不安？
「算了，赶紧去地下室看看吧。」
当我打开房门，正要走出房间……
「就是现在！」
我再次回头。并没有特别含意。
我只是不由自主地想这样尝试。
只是想藉著这么做确认没有人在，好让自己安心。
可是。
那里。
却有个人。
「……咦？」
身披破烂长袍的男子，坐在这间房里唯一的椅子上。
是名老人。脸上刻著满满皱纹，满头白发。
脸上长满了邋遢的胡须，给人一种不整洁的感觉。
他给人的氛围，既老练却又颓废。
有种身经百战之人特有的霸气。
他目光锐利，左右瞳孔的颜色有些许不同。然后，嘴角像是感到诧异似的微微颤抖。
「成功……了吗……」
老人环视周围，感慨万千地眯起了眼睛。
然而，他看著自己的手，摸了腹部一带之后，露出恍然大悟的表情，自嘲地笑了起来。
「不……失败了啊。说起来根本不可能成功……」
我感觉与这名老人似曾相识。
但是，我却想不起来。
可是，他很相似。是和谁长得相像？保罗？不对，绍罗斯吗？但是，他并不像绍罗斯那样豪放。这名老人，我猜他应该更加胆小。
「你……你是谁？啊，难道说，你是人神？」
当我说出这个名字的瞬间，老人朝著我的方向，使劲瞪大双眼。
我对这个反应有印象。
是奥尔斯帝德。奥尔斯帝德也对人神这个词汇反应过剩。和当时一样。
但是，这名老人和奥尔斯帝德完全不像。
「不对。」
男子慢慢地摇了摇头，目不转睛地盯著我的眼睛。
他的目光强而有力，让我无法移开视线，彷佛要被他吸入其中。这种感觉简直就宛如窥视著镜子……
老人看到我身后的那扇门，皱起眉头。
他用骨头突起的指头指向我的背后。
接著抽动手指，在那一瞬间，我背后的门应声关上。
「！」
我听到「磅」的一声后才猛然转头望去。
这家伙刚才做了什么？
老人向混乱的我投以锐利的目光，并这样说道：
「别去地下室。你被人神骗了。」
「咦？」
我被骗了？什么意思？怎么了？现在是怎样？
「先等一下，在那之前，你……到底是谁？是从哪里进来的？」
「我是……」
听到我的提问，老人一度开口，但却又闭上了嘴巴。
稍微思考了一下之后，他再次开口说道：
「我的名字是『──』。」
听到那个名字，我感受到一股前所未有的冲击。
老人报上
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第十话「转折点四」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第十话「转折点四」(4/4)
的那个名字。
那是在这个世界上，只有我知道的名字。
那是到死为止，都应该只有我知道的名字。
是我不愿想起的名字。
是不存在于这个世上的人物的名字。
那是──我前世的名字。
「我来自未来。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第十一话「结束与开始」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第十一话「结束与开始」
「我来自未来。」老人这样说道。说实话，我不明白这句话的意思。但是，老人和我确实很相像。
「未来……那你是未来的我吗？」
「没错。我，大概是距今五十年后的你。」
老人直截了当地这样说道。突然被人说这种话，我也不知道自己该不该相信。
但是，这家伙知道我的名字。
那是至今为止，我从来没对任何人提及的，自己的名字。
话虽如此，这个世界存在著魔术。那么是否也能读取别人记忆？
但是，我是带著记忆转生到这个世界来的。那么，就算有时光倒流应该也不足为奇。
……我没有办法判断这件事的真假。
「抱歉，我没有时间向你说明过去转移魔术的理论。」
「你说没有时间说明……」
「抱歉，说得像是好莱坞电影一样，但是我真的没有时间了。注意听好。」
可以自然就说出好莱坞电影这种台词。也就是说，这名老人毫无疑问地和我的前世有关……他真的是我吗？
目光炯炯有神。在瞳孔深处，隐藏著某种昏暗的东西。讲白一点，就是杀人如麻的家伙会有的眼神。那是完全不把人命当一回事的冷酷眼神。
意思是我将来会变成这样吗？怎么可能。
实在难以置信，但是，老人的表情一脸正经。
姑且，假设这名老人是五十年后的我，就相信他，听听他怎么说吧。
「地下室里什么都没有。」
老人开始喃喃说道。
「我去了一趟地下室，认为那里什么都没有。然后过了几天，人神说既然什么都没有就好，于是我也不以为意。」
老人不悦地板起脸来。
「但是，那是错的。我现在可以解释得通。」
老人像是忆起了什么似的，用左手的食指抵住额头。嗯？那是真的左手？
「听好了，虽然是我的推测，但地下室八成有老鼠。而且是一只带病的老鼠。它的特徵是长得像紫色魔石一样的牙齿。我不清楚那只老鼠是从哪里，什么时候跑进家门。恐怕是在空中要塞的家伙混进行李里面一起跟回来的吧。算了，它来自何处跟本无关紧要。」
老人张开手掌，接著使劲握紧拳头。
「老鼠会因为被你吓到而逃走，一路逃到厨房。然后，它偷吃了昨晚的剩饭之后，在隔天死去，是被爱夏处分掉了。」
「……」
「那些剩饭，会在隔天被爱夏分给野猫，吃得一点也不剩。」
老人的左手不是义手。他真的是我吗？还是说，他在今后的五十年之间用恰当的治疗魔术治好了吗？
「但是，在那之前，饿著肚子的洛琪希会下楼，稍微吃了一点那些剩饭。结果，感染了那只老鼠所带有的疾病。」
「咦？洛琪希会生病？」
听到洛琪希的名字，我把意识集中在老人说的话上。
「是魔石病。」
魔石病。感觉曾经在哪听过。对了，我记得是只有用神级的解毒魔术才有办法治好的疾病。是一种会使患者身体逐渐化为魔石的难治之症。之前是在哪里听过来著……
「我起先也没有注意。毕竟人类罹患魔石病的机率非常少见。那种病原菌会寄宿在体内，只会感染到另一个生命。」
「另一个生命？」
「没错，就是胎儿。只有孕妇才会罹患那种疾病。我也是透过之后研究发现才大吃一惊。」
「咦？不对，但是，洛琪希还没……」
「她应该已经怀孕了。不过这也没啥问题。既然该做的事情有做，这也是理所当然。」
洛琪希怀孕了。该怎么说，明明应该很让人开心，听了刚才的说明让我完全高兴不起来。
「魔石病会以老鼠作为传播媒介。不知为何，一部分的老鼠对其拥有抗性。病原体一目了然，牙齿会变成紫色的结晶。然后，被老鼠咬到的东西就会沾上病原菌。这种病只会经由口腔传染，而且病原菌无法久活。顶多半天就会死灭，而且感染力薄弱，会罹患这种疾病的，只有在孕妇体内的胎儿。」
「……」
「病原菌会在胎儿体内成长，就这样代替胎儿，将母体魔石化。」
……意思是洛琪希会染上这种疾病吗？
「如果你就这么不经大脑地前往地下室，把老鼠放到外头，隔天爱夏就会向你抱怨『一大早就看到奇怪老鼠的尸体』，大约两周之后，就会得到『发现罹患魔石病的猫』这样的情报，紧接著洛琪希就会开始发烧。」
「……洛琪希……会怎么样？」
「会死。」
毫不留情的一句话，让我哑口无言。
「洛琪希会动弹不得，一直卧病在床。当她的脚尖开始结晶化，我才知道那是魔石病。」
「没办法治好吗？你有试著治好她对吧？」
老人露出悲伤的神情低下头。
「我为了设法解救洛琪希前往米里斯神圣国，最后成功获得了神级解毒魔术的咏唱……然而途中发生了许多事，花费太多时间。当我回来的时候已经太迟了，洛琪希的身体有一半遭到结晶化，死了。」
「怎么会……」
但是，老人立刻抬头，对我投以锐利的目光。
「把这一连串的事情连成一线，是在那三十年后，因为人神的一句话。不要被那家伙说的话迷惑。如果是拥有前世知识的你应该能够明白。那家伙才是万恶的根源，最终头目。」
「可是……那个，他为什么要把洛琪希……？」
「这点我到了现在也无法厘清。但是，他会这么做肯定是基于某个目的。那家伙在最后，自己亲口这样说的……『多亏你是个笨蛋，才能让事情按照我所想的发展喔』……可恶！」
人神亲口说了那种话？
可是，唔……？
「……关于人神的目的，奥尔斯帝德或是拉普拉斯说不定会知道些什么……但是我在这五十年来，从来没有遇到他们两人。恐怕就算你主动去找，也很有可能找不到他们。」
「难道七星不知道奥尔斯帝德的下落吗？」
当我提到七星的名字，老人露出了悲伤的表情。她也不知道吗？
「我没有问。但如果是在现在的时代，去问那家伙说不定也是个方法。就算她不知道奥尔斯帝德在哪，那家伙对这种事情也有自己的一套想法，说不定会给出什么不错的建议。」
「……七星她怎么样了？」
「…………」
老人没有回答。
他只是露出悲伤的表情。但是，稍过一阵后又开始喃喃说道：
「她会在最后的最后，功亏一篑。然后，为此沮丧不已，我……也没办法好好鼓励她……然后……」
七星没能回去。然后，她因此陷入绝望，难道说，她自己亲手……
「我知道了。别再说了。」
「嗯，我也不想提起这件事。」
老人抬起头来，宛如要振作精神似的，继续说下去：
「听好了。你在距今十年之后应该也会知道……人神（HITOGAMI）……原本在这个世界并不是被这样称呼。」
「……什么意思？」
「人的神，写出来的话就是JINSHIN。JINSHIN这个名字无人不晓，但是HITOGAMI这个讲法，只有见过那家伙的人才会知道。虽说我不知道他之所以这样做的目的……反正肯定是为了把认识的家伙耍著玩吧。」
……原来如此。怪不得他们会对人神（HITOGAMI）这个单字反应过剩。
原来那是只有见过那家伙，还被他所骗的人才知道的名字。
「那家伙乍看之下，尽是说些好像为我著想的话。」
老人再度握紧拳头。那双瞳孔之中，只闪耀著憎恶的光芒。
尽管他释放出惊人杀意，但不知为何，我并不觉得恐怖。
「确实，他直到现在这个瞬间为止都没撒过谎。从没撒过我听得懂的谎言。」
他的拳头不断颤抖。在他拳头的周围看得见某种东西。有种宛如紫电的物体霹雳啪啦地缠绕在拳头上。
「这一切，全都是为
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第十一话「结束与开始」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第十一话「结束与开始」(2/4)
了这一次！为了让疑心病重的你，毫不犹豫地遵照他的指示行动的这个瞬间！」
看到老人拳头周围飞散的火花，我愣在一旁，但也摆出架势。
「不要被他骗了！你也在漫画上看过吧？那种把相信不相信挂在嘴边的家伙，绝对会说谎。」
「你说的我懂，但是……」
老人以挤出最后一丝力气般的声音说道：
「你根本不懂。在洛琪希之后，下一个就轮到希露菲了。失去洛琪希悲伤不已的你，有好一阵子无法考虑希露菲的事情。害得希露菲因此受伤，郁郁寡欢。这个时候，那家伙操控路克介入其中。」
「操控路克？」
「是啊，在那之后，你会从当时和路克交往的女人口中，听说『一早起来，路克就焦急地说听到神明的启示什么的』。」
「然后……会怎么样？」
「路克会向爱丽儿进言，导致希露菲决定拋下我前往阿斯拉王国。和无法拉拢佩尔基乌斯的爱丽儿一起！身处劣势的爱丽儿，决定孤注一掷引发内乱……然后败北。希露菲……也会跟著一起战死。」
战死……会死？希露菲？
「你……将会失去那两个人。」
老人摇了摇头，同时咬牙切齿发出响声。
「啊啊，就算到了现在，那家伙向我摊牌时的声音依然留在耳边。他说『辛苦了』之后，拍了拍我肩膀时的触感，还有高亢的笑声……可恶！混帐！」
老人猛力敲了桌子。
那个瞬间，紫电向周围飞散而去，房内瞬间亮得有如白昼。
尽管光芒瞬间消失，桌子依然留下了烧焦痕迹。
老人或许稍微冷静了一点，重重吐了一口气。
「我再说一次，别相信那家伙。否则你会后悔的。」
老人说到这里，突然按住自己的腹部。
我不经意地一看，他的脸色看起来比刚才还要稍微差了一些。
「已经没有时间了啊……不过，就算我这样说，你也不知道自己该怎么做吧。」
老人面无血色，眼睛下面已经形成了紫色的黑眼圈。
老人重重吸了一口气，再痛苦地吐气。总觉得他似乎马上就要死去。
难道他罹患了疾病吗？
「首先，对，是艾莉丝。」
听到艾莉丝这个名字，我感觉自己眉头一皱。
「我希望你现在立刻写信给她。总之呢，就写说虽然是稍微花心了一点，但是我依然爱著你这样。」
「我才没有爱著她。我可是因为她才导致ED的耶。」
「你就原谅她吧。那样才称得上是有肚量的男人不是吗？」
「……」
老人露出自嘲的笑容。
「是说，我就没有原谅她，所以才和那家伙对立了好几年。」
「对立？」
「我有好几次都差点被艾莉丝杀死。不管我跑到哪里，那家伙总是会追到天涯海角，每次碰头都会全力开战。不过，我想她应该有手下留情吧。要是那家伙真有心要杀我，方法明明要多少有多少。那家伙在能杀我的时候绝对不会动手。不仅如此，当我因为其他事情遇上危机，她还会暗中帮助。简直就像是贝○塔一样。」（注：出自《七龙珠》）
居然说是贝○塔……
「不过基本上，那家伙和蔬菜国的王子殿下不同。艾莉丝只是想要陪在我的身边而已。那家伙，其实一直喜欢著我。喜欢我，为了我赌上性命……但是，她不善言词，不知道该怎么表达才好，所以到头来只能殴打我而已。」
就算说这种话，但我都已经有家室了。
当然啦，我也曾经有过喜欢艾莉丝的时期。但是，那……都已经是过去的事情了。尽管那是我必须清算的过去，但都已经结束了。
「可是，我还有希露菲和洛琪希……」
「没有问题。希露菲对这种事情很宽容，洛琪希一直认为自己配不上我，所以也会原谅你的。艾莉丝也是，只要事前好好说明，她肯定也会接受。你也一样，其实你还喜欢著艾莉丝对吧？啊，不过你可要做好被揍的心理准备啊。因为那家伙就是那样的女人。」
「就算你这么说……」
「被喜欢自己的所有女人包围。很好啊，有哪里不对了？这才是个有出息的男人吧。」
「别因为事不关己就擅自下结论啊。」
「我身边已经没有任何人在了。正因为是自己的事，我才能这么说。」
老人说的这句话，莫名地具有分量。可是……
「我还是得对希露菲以及洛琪希负责……」
「说到负责，你应该也得对艾莉丝负责吧。那家伙一直为了你努力到了今天。她只是稍微有点不善言词，所以才没能好好传达给你，直到现在也是。如果你不负起责任，那家伙的努力又算什么了？……你到时可是会这样被基列奴责备啊，在艾莉丝的遗骸面前。」
艾莉丝的……遗骸？
「难道，艾莉丝也死了吗……？」
「是啊，为了保护我而死的。我记得……那是和阿托菲再战的时候吧。认真的魔王大人超乎想像地强，我太大意了。」
老人以怀念的口吻这样说道，歪起嘴角。面对阿托菲也敢大意，未来的我到底有多强啊？甚至让人怀疑他真的是我吗？
「听好了，绝对要寄信给她。如果你不想后悔……现在应该还勉强来得及。」
「啊……噢，这个嘛，既然你都这么说了我是会寄。但是我要寄去哪？」
「是剑之圣地。你也隐约察觉到了吧。」
剑之圣地啊。离夏利亚并没有那么远。应该说如我所料吗？她果然在那里修行。
「我明白了。」
「可别写些尖酸刻薄的话啊。要是艾莉丝自暴自弃，你肯定会被杀。」
「我知道啦。」
我很清楚艾莉丝是什么样的人……应该说，我「自以为」很清楚吗？
如果，这名老人说的话都是事实，那她并没有打算拋弃我，我只是没有明白这件事。仔细想想，她那么不会讲话，当然也没办法写好信表达自己的心情。
于是，我们两人擦身而过，产生了不幸吗？
「……呼。」
老人重重吐出一口气，然后像是突然想到什么似的抬头说道：
「还有，我忘记说一件重要的事了，绝对别和人神为敌。」
「你叫我别和他为敌，但是他骗了我吧？」
「是啊，但是，你绝对赢不了人神。我没有办法战胜他。因为，我没有办法抵达人神的所在处。」
老人满是悔恨地说道。
没有办法抵达人神的所在处，换句话说，那个场所果然位于这世界的某处吗？
「当知道这点的时候，我全身颤抖。我居然连帮洛琪希和希露菲报仇都做不到。为了打倒那家伙，我明明这么努力，却还是无法触及。无论重力还是电击我都能自在操控，那家伙却还是不在我触手可及的范围。」
这样说完，老人伸手指向摆在桌上的墨水瓶。墨水瓶轻飘飘地浮起，很快地又轻轻落下。墨水也应声飞溅到桌上。
「我可以在空中漂浮，也可以和远方的对象通讯。也能让手臂再生。不仅如此，我现在甚至能穿越时间，回到过去……不过，这个魔术失败了。」
失败？是什么地方失败了？这个男人现在明明就在这里啊。
「你也隐隐约约感觉到了吧？这个世界的魔术是万能的。只要注意到这点，基本上任何事情都能办到。只是必须花费许多心血、研究和练习才行。」
老人一边这样说著，一边举起左手。
与他骄傲的动作相反，老人的脸色原本就面无血色，现在更是一脸苍白。
眼睛下面形成了浓浓黑眼圈，嘴唇也染上蓝色。
「但是，这股力量，也已经没有任何意义。太迟了啊。当我变强的时候，想要守护的人已经一个也不在了。」
老人的目光依旧锐利，然而瞳孔已然无神。
他的呼吸也逐渐急促、微弱了起来。
「听好了，我再说一次。我憎恨人神。但是，我无法战胜那家伙。没有战胜他的方法。因为，我没有办法抵达那家伙的所在之处。在我生存的时代
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第十一话「结束与开始」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第十一话「结束与开始」(3/4)
，没有能够抵达人神所在处的必要之物。所以，别和那家伙战斗。尽管我不清楚那家伙的目的为何，但就算得讨好那家伙也没关系，千万别和他为敌。因为，你只会被玩弄在股掌之间。那样一来，就只能趁现在，还没有任何人死去的这个时候……」
老人的手突然失去力量垂了下来。他抬起下巴，将视线投向天花板。
「你必须要做的事情，有三件。和七星商量、写信寄给艾莉丝、怀疑人神，但不要和他为敌。以上。」
「……」
我没能做出回应。
就算突然对我说这些事，我也不知道该说什么才好。
但是，唯独老人拚命地想将某些事情传达给我这件事，我明确地感受到了。
「有……有没有更具体一点的建议？」
「建议啊。哈！真令人怀念。这样说来，这时的我确实挺散漫的……算了，当然，对我来说，也希望能够更加详细，把许多事情好好教给你……但是时间到了。」
「你从刚才开始就说没时间、时间到了什么的，到底是什么意思？难道是深夜动画要开播了吗？」
「不……要结束了。是说，你别太常依赖别人啊。刚来到这个世界的时候，你应该不是像这样只会依赖别人吧……」
老人用宛如看著孙子的眼神看著我。被他这么一说，感觉最近我的确一直在仰赖他人。
「况且，我像这样来到这里，历史应该已经改变。现在，无论我说什么，都不一定会成真。而且，既然过去转移以这种形式实现，那么我所走过的历史，也无法有任何改变……」
在下一瞬间。
老人的眼神摇晃，失去了焦点。两手无力垂下，抬起下巴，痛苦地低吟：
「呜……你……会和我，走上……不同的人生吧。会像至今一样，既然有成功，那也会有失败……既会反省……也会后悔。」
老人身体一动，从椅子上滑落。
「喂，不要紧吧？」
我慌忙跑上前将他抱起……不禁打了个冷颤。
老人的身体与他结实的外表相较之下，轻得令人难以置信。或许还不到四十公斤。怎么回事？到底为什么？
「不要因为……我来自未来，就认为……失败可以弥补。这个魔术失败了…………人生，没有办法，重头来过。」
老人仿徨著空虚的视线，把颤抖的手收进长袍里。
「因为我以日记为起点，飞跃回来……所以就带回来了…………上面写著，我经历过的一切…………你就……努力让自己不要后悔吧……不要像，被那种家伙嘲笑的……我一样……」
老人锐利的目光之中打转著泪水，从起毛的长袍之中，取出了一本宛如厚重文件夹的书。尽管看起来相当老旧，但是我有印象。这是我刚刚才做好的日记簿。然而在我收下之前，日记簿就从老人手中滑落，应声落地。
但是这件事并没有夺走我的视线。
老人拿出日记簿的时候，我稍微瞄了一眼他的长袍内侧。里面不知为何凹了一块。
简直就像衣服底下没有任何东西似的……
「怎么回事？你的……那副身体……」
「哈！因为，没有完成啊……我的过去转移，无法把身体，全部都带过来……」
「咦？可是，你刚才说……可以让手臂再生……」
「因为，我已经没有魔力了。抱歉啊……至少，要是克里夫还活著，过去转移肯定能，更加地……还可以在这里，告诉你……更多情报……」
「……对不起，已经够了，别再说了。」
「……你……后悔……让人神，称心如意……为什么会在这种地方……该说的事情都已经……既然来到了过去，起码，就算一眼也好……」
老人的眼睛已经没有注视任何地方。
他的话语已经失去意义，只是不断说出暧昧的词汇。眼睛下面不知不觉也已染上重重的黑色，脸上呈现出死相。一副临死前……不对，一副死人的脸色。
「啊……」
但是，那双眼睛突然对上了焦点。
他越过我的肩膀，注视著我身后的某种物体。朝著那个方向伸出不断颤抖的手。
「啊啊，希露菲、洛琪希……可恶，还是那么可爱，啊……」
老人的眼睛流下了一滴眼泪──失去了光彩。
他的身体失去力量，脑袋纵然垂下。
……他死了。
我转头一看。门并没有打开。因为发出了满大的声响，我还想说是不是把谁吵醒了……
老人在临死之前，可能看到了某种幻觉吧。
当我这样想著，听到从二楼传来某人匆忙下楼的脚步声。
「！」
我慌张地跑出房外。
于是，和拿著法杖和蜡烛从二楼下来的希露菲还有洛琪希撞个正著。
「鲁迪，我刚才听到讲话还有撞击的声音，有人来了吗？」
「是小偷吗？」
两个人看到我之后发出安心的声音，同时保持警戒。
我应该把老人的话告诉她们两个吗？
………………不。
「没有，抱歉。是我稍微睡迷糊了。我作了奇怪的梦，不小心就用了魔术。好像把你们吵醒了呢，对不起。」
「睡迷糊用了魔术……我有听到类似吼叫的声音耶，不要紧吗？呃，要是难受的话，要不要一起睡？你看，奶奶不是也说过吗？如果要忘记痛苦的事情，别人的肌肤是最棒的……」
「不用，没关系，这样感觉会让我想做色情的事。希露菲的身体也还没有完全恢复吧？」
当我拒绝希露菲颇具魅力的提案，洛琪希面有难色地说道：
「如果你无论如何都觉得难受，那我也没关系。啊，但是最近有些事情让我很在意，可以的话希望你摸一摸就好……」
「不，今天就不用了。」
听到洛琪希这么说，让我想起老人说的话。
老人说洛琪希已经怀孕了。洛琪希说「有在意的事情」，就是指这件事吧。
「……我真的不要紧，你们俩都回房间吧。我收拾一下房间之后也要去睡了。」
「既然鲁迪这么说，那就这样吧……但是如果你有状况的话，一定要说喔。」
「我们毕竟是夫妻，请不要客气。那么，晚安了。」
希露菲和洛琪希担心地这样说完，走上了二楼。
目送她们上楼之后，我再次转向研究室。总之，得先想办法确认老人的话是否属实。
我不是很清楚老人究竟是谁。他真的是来自未来的我吗？或者说是其他生物？
他冒著一死的危险也要来这里，这样的行动具有可信度，但这件事实在过于唐突，确实让人难以置信。
「……」
但是我有理由。
我不想失去那两个人。
然后，我也不希望像老人那样带著悔恨死去。
之后，我叫她们两人回到寝室，严命两人今晚绝对不能踏出房外。
我用土魔术从外侧封锁了二楼所有家人的房间周遭，并确认一楼所有房间的周遭没有任何人。接著我回到研究室，脱下老人身上的所有衣物。
「……！」
他的身体没有腹部。
肋骨以下的部分开了个大洞，只看得到骨头和皮肤。
里面几乎没有内脏。
但是，除了腹部以外，体格非常精壮。让人无法想像是六十好几的人会有的肌肉，全身上下都留著身经百战的痕迹。
胸口有经过宛如熔接过后的伤痕，痔的位置和我分毫不差。
身体看来和我别无二致。要说不同之处，顶多只有左手。
他说是自己再生的……表示他的治愈魔术也具有相当水准。
老人除了日记簿以外，没有特别携带什么。
既没有装饰品也没有法杖。长袍底下就只有衬衫、裤子以及内裤。
长袍的怀里以及裤子的口袋都没放任何东西。
如果是我，要是希露菲和洛琪希死去，至少会随身携带她们的遗物才是……
但是既然都过了五十年，或许是因为阴错阳差而遗
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 第十一话「结束与开始」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 第十一话「结束与开始」(4/4)
失了吧。
我将那些整理在房间的角落，用放在旁边的毛毯将老人包起。然后抱起老人的尸体，走向位于厨房的后门。
「……」
厨房里还摆著盛著昨晚吃剩料理的盘子。老鼠就是吃了这个吧。既然这样，那还是趁早处分掉吧。
我从后院走出屋外，来到了附近的一处空地。在那里挖了一个洞，将老人的尸体放进里面并点火。魔术的火焰转眼间就把老人烧焦，化为白骨。
周围弥漫起人肉烧焦的异臭。是自己尸体的臭味。
「呜……」
想到这，我胃里突然一阵翻腾，在空地的角落吐了出来。
燃烧尸体后，我用魔术作出壶器，放进老人的骨灰。这个骨灰就埋在和保罗同样的场所吧。如果老人真的是我，这样肯定最能让他开心。
收完骨灰后，我将洞穴埋好回到家里。从后门走进屋内，一直线走向研究室。
我将骨灰坛放到他的遗物旁边，拿起自己的法杖。
接下来的目的地是地下室。我已经发动魔眼。
老人要我别去。一旦老鼠跑出来偷吃剩饭，会让洛琪希体内的胎儿感染老鼠带有的疾病。
所以，我必须确认老鼠是否真的存在。不这样做的话，我就无法信任那名老人。更何况要是真的存在，我也不能置之不理。
「……」
通往地下室的楼梯一片昏暗。我从怀里取出光之精灵的卷轴，照亮四周。
我走下楼梯，进行一次深呼吸，接著把手放在门上。
「……嗯？」
于是，在楼梯一角积了一层薄薄的尘埃，我在那发现了令人在意的痕迹。
是脚印。那是老鼠的脚印。甚至还有尾巴的痕迹。那道脚印一直连接到地下室，没有从里面离开。
我……没有打开通往地下室的门。
我在房门中央附近，用魔术开了一个拳头大的洞，将法杖插进里面。
我就这样把魔力灌进法杖。
想像的是冰，范围要涵盖整个房间。尽管地下室还放著魔力附属品以及爱夏用在家庭菜园的肥料云云，但是不须顾忌。
「……冰霜新星。」
我喃喃说道，房间一转眼便遭到冻结。
为了以防万一，再来一发。
「冰霜……新星。」
冷气完全蔓延到房间的每个角落。我命令光之精灵从洞口入侵照亮房间，再窥探洞口，确认房间里面已经完全冻结。
接著打开房门。当我打开结冻的那扇门进入房间，立刻将门关上。
「……」
马上就找到老鼠了。
它在通往神龛的隐藏通道附近，已经被冻成一片纯白死去。从它半开的嘴巴，可以看到紫色透明的牙齿。那牙齿宛如魔石。我仔细搜寻房间的每个角落，确认是否有第二只老鼠。
确认没有第二只存在后，我用土魔术作出箱子，用棒子夹起老鼠的尸体放进那里面，再将其完全封死。
这个尸体还是烧掉比较妥当吧？
或者说，要交给魔术公会让他们进行研究比较恰当？
我选择后者。
只要综合老人提及的魔石病情报一起报告上去，就可以确认这件事是否属实。
不过基本上，从冻死的尸体上是否能取得病原菌就不得而知了。
我离开地下室，把门上锁。再把开了洞的部分封住。魔石病的细菌好像不会经过空气传染，传染力也很微弱，但会发生什么事谁也说不准。暂时先把这间地下室的门弄成无法开启吧。
我回到了研究室。精神抖擞，丝毫没有睡意。
首先，我该做什么？我现在能做什么？应该要先阅读老人这本破旧的日记簿吗？只要看了内容，说不定可以得知今后会发生什么。但是，老人也说过历史已经改变。以某款游戏的风格来说，这里是别的世界线，是因为来自未来的我而产生变化的世界。
就算读这本日记事先预习，未来也很有可能不按照内容发展。
突然，我看见墨水瓶和桌子上的黑色斑点。
那是老人用灌注魔力的拳头砸出的痕迹。
看到那个，让我想起老人说的「三件必须要做的事情」。
其中有一件事情现在就能完成。
我在椅子上就座，将纸张拉到手边握起笔。
「……」
首先，我决定写信给艾莉丝。
她是我第一次的对象，是我曾喜欢过的对象，而且也是突然从我面前消失的对象。对她抱著复杂感情的对象。
我一边想著该写什么才好，一边动笔写下。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 间话「新任剑王的诞生」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 间话「新任剑王的诞生」
剑之圣地，当座之间。
此处有三名剑圣单膝跪地。
妮娜•法利昂。
吉诺•布里兹。
艾莉丝•格雷拉特。
在他们眼前之人，是加尔•法利昂。剑神摆出气定神闲的站姿，将手靠在腰间的剑上睥睨著三人，缓缓开口说道：
「你们的剑技，已经超出了剑圣的领域。」
听到这句话，吉诺的肩膀微微一颤。
「老子想说，也差不多该决定自基列奴之后的第一位剑王。」
吉诺瞪大双眼，用力握拳并不停颤抖。一股无法言喻的感情支配著全身。他只能努力压抑这股想要跳起来大叫的心情。尽管这股感情的真实身分他还不得而知，然而他很清楚，这并非邪恶的情感。
可是，剑神继续把话说下去。
「在那之前，要问你们一个问题。」
「……」
「你们几个，知道剑圣、剑王和剑帝的差别在哪吗？」
「……是实力吗？」
喃喃应答的人是妮娜。
那种东西，除了实力以外还会有其他答案吗？所有人的眼睛都这样述说。
然而，他们同时也理解到剑神想问的是更进一步，也就是那股实力的泉源来自何处。
剑神没有回答妮娜，反而直接回问：
「妮娜啊。在习得『光之太刀』前，你师傅对你说了什么？」
妮娜的师傅并非剑神加尔•法利昂。
直接教导她剑术的人是吉诺的父亲，剑帝堤摩西•布里兹。
妮娜回想起师傅的教导，绞尽脑汁挤出句子。
「他说：『因为你是右撇子，所以锻炼左手吧』，他叮咛我直到能用一只左手完美地运用剑术以前，不能使用光之太刀。」
「没错。比起惯用手，在施展『光之太刀』时另一只手更重要。你知道这是为什么吗？」
「因为要是在惯用手使力，剑尖就会往旁边偏差。」
「没错。灌注所有的斗气在一点，笔直地砍下。尽管单纯，但这就是『光之太刀』的奥妙所在。」
所谓剑术，就是指用来斩杀会动的对手的招式。
就算耿直地从正面砍过去，也只会轻易遭到回避。因此才要从下方，横向，甚至是斜角，剑士为了要斩杀对手，必须下足工夫，以形形色色的方式释放斩击。
然而，初代剑神不同。
他不需要那种技巧。只是以最速挥剑，将所有事物一刀两断。
「这个奥妙之中，累积了剑神流的历史。」
剑神用指甲「叩」的一声敲了剑柄。
「初代大人再自然不过的举动，由历代剑神一点一滴地厘清，总算抵达的终点，就是如今的剑神流。解释『光之太刀』的奥妙、原理以及练习方法。走到这一步之后就简单了。只要有点才能的家伙，任谁都会使用这招。从此，就开始了剑神流被称为最强的时代。我们多亏初代大人，以及解析了初代大人技巧的历代剑神，才得以对其他流派高高在上。」
「叩」的一声，剑神又再次用手指敲打剑柄。
「『光之太刀』是剑神流最卓越的招式，以其他流派来说的话就是『奥义』。但是，明明都习得了这个奥妙，却会分出优劣。剑圣、剑王、剑帝还有剑神……说来也真奇怪。明明做的事情相同，却还是分得出强弱啊。」
此时，剑神把脸转向吉诺。
「你认为其中的不同是什么？吉诺，你答答看。」
被剑神指名，吉诺抬起头来。然而他的脸上却满是不安。
他不知道问题的答案。但是，必须快点回答的焦躁感促使他开口回答：
「合……合理思考的话，除了技巧以外，还有步伐的灵巧和筋力，再不然……就……就是武器的优劣，是吗？」
「武器？你啊，都修行几年了！是不是从初级开始重新锻炼比较好啊？」
「非……非常抱歉！」
剑神的怒吼，让吉诺铁青著一张脸沉下头。
吉诺想要回答的是「才能」。
然而，剑神并不期望得到这个答案，这点吉诺也自知甚深。
不应该是用这么简单的一句话就能厘出结论。毕竟，现在正在讨论有关才能的内涵。要是说出这种话，可能真的会被当场逐出此地。
「你还是个小鬼所以才不懂吧。算了也罢。就算不懂，强的家伙还是强。好，那么，妮娜，你来回答。」
「…………」
被剑神询问，妮娜陷入深思。他现在问的，恐怕是指剑神、剑帝以及剑王，自己三人和上面的人差距在哪。
他们有的，而自己不足的地方……
话说起来，剑神和剑帝所有人都有伴侣。说到自己想要的事物……男朋友？丈夫？
妮娜偷瞄了吉诺一眼。
他低著头，表情看来著实懊悔。最近这阵子，妮娜对比自己年轻的他十分在意……此时，她想到剑神经常提到的词汇。
「……是『欲望』吗？」
「哈！你最近也好像有些性致了嘛。真不愧是老子的女儿。」
剑神宛如看透妮娜内心深处的想法笑了出来。
妮娜不为所动。因为她持续训练自己不会产生动摇。
「说『欲望』，这样讲也没错。不过，你的欲望能坚持到什么程度？」
「您说坚持，是吗……？」
「举例来说，要是老子说要你从和吉诺结婚或是成为剑王两者之间抉择，你会选哪边？」
说到结婚这两个字，吉诺和妮娜四目相接。
妮娜的脸颊微微泛红。
「……我会选择剑王。」
要是和吉诺结婚或是当上剑王，自己会选择剑王。
换句话说，自己的欲望不过就是这种程度。
妮娜这才注意到自己讲错话。
「你依然那么天真啊。」
用鼻子对低头的妮娜哼笑一声之后，剑神转向艾莉丝。
「那艾莉丝，你又如何？」
「是觉悟。」
艾莉丝立即回答。没有经过任何思考，马上回答。
「『觉悟』？那可不对啊。」
剑神笑著否定她的回答。
然而，艾莉丝却回瞪剑神，再次回答。
「没有错。是『觉悟』。」
这个时候，过往的光景历历在目地浮现在艾莉丝的脑海。
遭到奥尔斯帝德贯穿胸膛的鲁迪乌斯。悲叹无力的自己，倒落在地的鲁迪乌斯。
自己已经比当时更强。
无论力量还是速度，与几年前相比都是截然不同。
然而，还是无法胜过奥尔斯帝德。这几年的修行中，艾莉丝也认清了自己的极限。
她领悟到自己今后不管再怎么修行，恐怕都无法触及奥尔斯帝德的领域。在真正的含意上，领悟到自己的极限。
然而，如果是和鲁迪乌斯一起的话。和他并肩作战，就能与奥尔斯帝德抗衡。
魔术师（他），还有剑士（我），两个人一起的话，就能战胜。
就算我死，只要能牵制奥尔斯帝德的行动，鲁迪乌斯就能得手。
只要鲁迪乌斯打赢，就是艾莉丝打赢。
当然，虽然自己会死，但鲁迪乌斯会活下来。
这样一来，就会失去和鲁迪乌斯一起活下去的未来。
但是，那样也没关系。一旦考虑到未来就会裹足不前。要是裹足不前，剑就会变钝。一旦剑变钝，不管是自己还是鲁迪乌斯，两个人都会死。
那么，死的就是自己。
艾莉丝已做好觉悟。
「那你就算不当上剑王也行吗？」
「那种事根本无关紧要。」
「你不是想要变强吗？」
「对。我想变强。但是称号什么的根本没有必要吧？」
剑神开心地喃喃说道：
「好，艾莉丝还有妮娜。你们之中战胜的人，就是剑王！」
听到这句话
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 间话「新任剑王的诞生」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 间话「新任剑王的诞生」(2/3)
，最年轻的吉诺静静地垂下肩膀。
艾莉丝和妮娜，两人面对面站著。
「……」
彼此手上握的是木剑。
但是，如果是剑圣级别发出的招式，木剑也会化为轻松夺去对方性命的凶器。
「让人想起第一次来到这里的事呢。」
「是啊。」
浮现在两人脑海的，是几年前，艾莉丝被基列奴带过来那时的事情。
宛如魔兽的这个女人，在妮娜心中种下了屈辱。
在其他剑圣以及吉诺的注视下，难看地失禁。
现在回想起来，也会让自己想掩面在地上打滚。
但是，她并不憎恨艾莉丝。
拜她所赐，才能让自己变强。舍弃了傲慢的心态，一股脑地钻研在修行之中。这样一想，当时的屈辱也成为了自己的养分，她现在可以抱著信心如此回答。
「今天，是我会赢。」
妮娜这样宣言的那瞬间，艾莉丝便释放出惊人的杀气。
然而，妮娜却毫不畏缩。
她挂上彷佛彻底顿悟的修行僧那般清澈的表情，凝视著艾莉丝。
「…………哼。」
在下一瞬间，艾莉丝的杀气顿时消失。
然后，艾莉丝换上了和妮娜相对照的表情。
那是笑容。
是贼笑，一种恶心的笑容挂在艾莉丝脸上。
那是一种会让人打从心底发寒的笑容，宛如野兽的笑容。
妮娜对这个笑容打从本能感到恐惧。在和水王伊佐露缇锻炼时，也和艾莉丝有数次交手，然后遭到败北。
当然也有胜利的时候，但是败北的记忆，却莫名地残留在脑海。
当时，艾莉丝也挂著那种笑容。
「……」
艾莉丝不动。脸上依然挂著野兽的笑容，静止不动。对经常试图取得先机的她来说，这种举动非常罕见。
妮娜的脑海里，浮现了反击两字。和伊佐露缇战斗时也吃了好几次的那招反击。尽管艾莉丝不会使用水神流的招数，但是北神流也具有反击技术。
艾莉丝恐怕是打算使出那招。
「…………」
现场鸦雀无声。摆出中段架势的艾莉丝，以及摆出上段架势的妮娜。
两人间隔出一步一刀的距离，静止不动。
面无表情的妮娜，挂著笑容的艾莉丝。两人宛如诡异的美术品，只是持续瞪视对方。
静止，那对以先下手为强为宗旨的剑神流剑士之间的对决来说，相当罕见。
此时，眼见两人一动也不动，有人叹了一口气，正是剑神。
「你们要相亲到什么时候？」
这句话成为契机。
先动手的人是妮娜。
她锐利地向前踏出一步。那是她重复过好几十万次的剑神流动作。
站在极为合理位置的那双脚，将爆发性的能量传给上半身。从妮娜身体发出的斗气与那股能量融合，传至手臂并乘著剑击出。
「光之太刀」。
以压倒性的剑速自豪的剑，以上段架势夹带势如破竹之势挥下。
这是完美的一击。任谁都看了都会心醉神迷，可谓完美的「光之太刀」。
然而──
「嘎啊！」
妮娜的腹部遭到强烈冲击，被击飞到后方。
她撞上道场的墙壁，慢慢地跌坐到地面。
道服被冲击绽开，看得见她久经锻炼的腹部。肚子上缓缓地浮现出红色的肿胀。当妮娜感到一股宛如焚烧的痛楚时，剑神如此宣言：
「胜负已分！」
妮娜愣著一张脸望向艾莉丝。这才发现她的额头汗如雨下。
尽管道服的肩膀部分有些微破损，但也仅此而已。那张脸已经不再挂著笑容。
然而，她站立的模样表现出胜者该有的姿态。
「……唔！」
妮娜清楚自己被做了什么。
当妮娜一动，艾莉丝也几乎同时向前踏出一步。然后对著摆出上段架势的妮娜，沉沉压低身子，使出横劈的「光之太刀」。
但是不解的是，这样一来自己的剑招应该会率先命中对方。
先动的人是妮娜，和艾莉丝相较之下，剑术也是妮娜稍快一些，而且，她用的是最能够提高剑速的上段挥砍。
那么不过是稍微沉下头，照理来说自己的剑应该会比艾莉丝更快砍中对手。
明明如此，到头来却甚至没有两败俱伤。
为什么自己倒下，艾莉丝却依然站著？
「要把人打倒，不需花费必要以上的力量。」
艾莉丝静静地说道，但是妮娜没能理解这句话的含意。
艾莉丝使用的，是北神流的技巧。
「光之太刀」原本应该是会彻底封杀所有对手的剑招。
然而艾莉丝却将威力分配到速度，将斩击的威力压低在只须打倒对手，但是相对地能更快驱使剑势。
这并非单纯仰赖肌肉的动作，而是要藉由分配斗气才能使其成真。
这是她和北帝进行锻炼后学到的技术。
当然，这样所产生的速度不过九牛一毛。
与大幅扼杀的威力相较之下，可说是完全划不来的微弱速度。
但是，这些微的速度却盖过了一根头发的差距，决定了胜负。
「精彩，艾莉丝。老子就授予你剑王的称号吧。」
妮娜缓缓挺起身子。
腹部有股沉沉的闷痛，脸部也扭曲起来。
（完全被她摆了一道。）
正因比试用的是木剑，所以只是被打飞出去就能了事，如果使用的是真剑，想必妮娜已经肚破肠流。
以能将对手连同背脊一刀两断的光之太刀来说，只是肚破肠流并不是什么了不起的威力，但足以致人于死。相对的，艾莉丝却把威力压抑到只会切开肩头，就算说是因此才分出胜负也不为过。
完全败北。
妮娜吐了一口气，当场坐下后伸展了背。
在任何方面都输了。抢先动手，然后却输了。
输了。输了、输了、输了。
妮娜的胸口深处涌起了一股沉重又痛苦的思绪。
「不甘心吗，妮娜？」
「是。」
妮娜的眼睛已滴下斗大泪珠。
「你还有成长的空间。继续精进吧。」
「是，爸爸。」
妮娜在这一天，不是以师傅，而是久违地以父亲的称呼叫了自己的爸爸。
「……」
剑神静静地等待妮娜停止哭泣。
艾莉丝也噘起嘴巴，两手环臂等著她。
看到妮娜停止哭泣，剑神对艾莉丝这样说道。
「艾莉丝。尽管老子授予你剑王的称号，但已经没有任何事可以教你。也授予你免许皆传吧。」
免许皆传。听到这句话后，妮娜和吉诺两人面面相觑。那是两名剑帝，以及剑王基列奴也没能获得的称号。免许皆传这称号，就是如此有分量。
「虽说老子也想顺便授予你剑帝的称号……但是，到时候就得让你和基列奴一战。如果你想一步登天自称剑神，那就得杀了老子。」
你想怎么做？剑神作势将手放在自己的刀上，艾莉丝摇头以对。
「剑神什么的，根本不重要。」
「我想也是……那么，你今后有什么打算？」
「我想先回家人身边一趟。」
看到艾莉丝率直的眼神，剑神感到一阵炫目。
剑神在她身上，感受到自己不知曾几何时失去的情感。
过于正直变强的态度，再加上从不迷失自己的目的。如果是艾莉丝的话，是不是有可能打倒那个无敌的奥尔斯帝德？剑神甚至起了这个预感。
「过来，艾莉丝，老子要把剑王的证明，七支剑中的一把授予你。」
「……是。」
艾莉丝•格雷拉特的漫长修行，在这一天划上句点。
★ ★ ★
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十四卷 青少年期 召唤篇 间话「新任剑王的诞生」_
# 第十四卷 青少年期 召唤篇 间话「新任剑王的诞生」(3/3)
艾莉丝和剑神离开房间，剑王称号授予典礼结束。
留下来的两人，是妮娜和吉诺。
「……」
「……」
两人默默坐了好一阵子。在两人心里，有的是懊悔，以及羡慕。
然而，他们绝对不会亲口说出，也不会表现在脸上。
「……」
两人几乎同时起身，并肩走著，将并排在当座之间角落的木剑拿在手上。
过了一阵子，从当座之间传来了叩咚作响的木刀互击声。
只要是在剑之圣地，任何地方都能听见的那个声音，一直响彻整个道场，不绝于耳。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第一话「日记 前篇」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第一话「日记 前篇」
台版 转自 轻之国度
图源：真妹控
录入：kid
自称来自未来的我的人出现后的翌晨，睡眠不足的我用愣愣的思考接下来要怎么做。
未来的我是这么说的。
「和七星商量」、「写信寄给艾莉丝」以及「怀疑人神，但别与他为敌」。
首先，寄信给艾莉丝。我已经在昨晚把信写好。但在寄出去之前，我得先和希露菲还有洛琪希商量。根据商量的结果，说不定有必要大幅变更里面撰写的内容。
再来，怀疑人神但不与他为敌。这点等人神下次出现在我的梦里，我就会向他如此宣言。
最后，找七星商量。虽然我想立刻这么做，但这么荒诞无稽的事情，她会相信吗？不对，她也是穿越者。尽管听起来像是天方夜谭，但是她有相同的经历，应该会愿意相信。
不过，在做这些事之前，更重要的──是日记。未来的我带来的日记。
我不清楚上面究竟写了什么。老实说，我不敢确认内容。但是，也不能就这样置之不理。因为这本日记，是那名老人所走过的痕迹。
日记相当老旧，封面满是刻痕，一开始的页数也已褪色且破烂不堪，但并非看不清内容。于是我下定决心，翻开了这本书。
我猛然挺起身子。
心脏拚命狂跳，脑袋一阵晕眩，看得好难受。我不想再看下去了。
我真的非得看里面的内容不可吗？为什么我在看这种东西？
「呕……」
好恶心。这一定是那个老人的妄想小说。肯定没错。
我根本没有办法想像会有这种未来存在。我是这样盼望的，但是……
「……」
我必须要看下去。预先得知未来，一定会为我带来帮助。
然而，尽管我抱著这种想法盯著日记，却始终没有勇气翻开书页。
好恶心。那本日记的后续还会写著什么样的难受经历？一想到这点，胃就开始翻搅。
「稍微……休息……」
我步履蹒跚地跨出房门，朝著厕所走去。
我吐了，泪水也跟著夺眶而出。或许因为那是自己所写的文章，让我可以清楚想像出自己在当时究竟是抱著什么样的心情。
洛琪希死去时的悲伤。希露菲离家出走时的焦躁、灰心丧志。决定追上去时的心情。还有，看见希露菲尸体时的失落感。
「呜呕呕……」
我把脸一头塞进马桶，把一切宣泄而出。吐到胃里一乾二净。
然而，我却没有食欲。今天应该不用吃任何东西吧。
我用水漱口后离开厕所，便看到希露菲一脸担心地站在眼前。
「鲁……鲁迪。你怎么了？没事吧？」
及肩的白发，穿著有些单薄的平日便服。
我的脑海里浮现出刚才想像的光景，她脸上有伤，失去了手臂，遭到杀害，变得冰冷，曝尸街头……
「哇！怎么了？」
我一语不发地抱紧希露菲。她的身体既柔软又温暖。
「鲁迪，和阿托菲的那一战，对你造成了那么大的阴影吗？」
「……嗯。」
「真拿你没办法……好乖好乖。要是难受的话，我随时都会安慰你喔。鲁迪没有那么坚强，这点我可是很清楚的。」
希露菲稍微踮起脚尖，温柔地拍了拍我的背部。
「要是难受的话，随时都会安慰你」是吗？未来的我居然无视了这句话。
「嗯。希露菲，对不起。」
「没关系啦。」
「我啊，说不定会在非常难受的时候，把希露菲撂在一旁，对你说些难听的话。」
「咦……你怎么突然这么说？」
「可是，请你不要离开我身边。」
「那个……到时候，我或许也会稍微闹脾气，对鲁迪比较冷淡，甚至可能会跟你吵架……不过，我们可以和好对吧？」
「嗯。当然可以。嗯，我们会和好的……」
希露菲真是温柔。可是我居然会背叛这么温柔的女孩。
「那个，鲁迪。你摸我屁股的动作很下流耶。」
「……不能摸吗？」
「反正也不会少块肉，是可以啦……哇！」
得到爱妻的许可，我直接抱起希露菲。
目的地是寝室，但我并不是打算做什么色情的事。只是想稍微两个人独处，卿卿我我一下。该怎么说，就像是想要夺回失去的事物。虽然我还没有失去啦。嗯，我自己也不太清楚。
一定是因为看了那本日记，才让我变得如此多愁善感吧。
我一边这样胡思乱想，一边让希露菲治愈了我的心灵。
当洛琪希回家后，我便缠著她不放。
她坐在沙发上，而我与她比邻而坐，玩弄著她的辫子前端。
「怎么了吗？」
直到她这么问为止，我都坐在她旁边忸忸怩怩。
「那个，洛琪希。要不要稍微聊个天？」
「我们平常不是都有在聊天吗……还是说你有什么特别的话要说？」
「不，我是想要像那种……更加卿卿我我的感觉……」
「哎……好啊，是可以，但今天不可以做那种事喔。」
「是。我只是想稍微跟你腻在一起而已，不行吗？」
「并不是不行。」
洛琪希坐在我的大腿上，把头轻轻靠在我的肩膀附近。
我搂住她的肩膀，在极近距离凝视著彼此。话虽如此，我也没有话题可以主动聊起。
「呃，你今天一天过得怎样？」
「没有怎样。就和平常一样……顶多是校长的假发被学生恶作剧弄飞而已吧。」
「噢，那我倒是有点想看。」
「然后──」
洛琪希工作了一整天已经疲累不堪，即使如此她还是愿意陪著我。
我们闲聊著无关紧要的话题嘻嘻地笑著，当我不由自主地想要抚摸她的屁股时，却被用力地拍了一下。即使如此，当我说想贴得更紧一点后，洛琪希还是回说「真拿你没办法呢」允许了我。
后来我们一起进浴室洗澡，帮洛琪希擦擦背揉揉肩膀。
我就像个小孩似的对洛琪希尽孝道。
「今天的鲁迪有点那个呢。是不是有什么事情让你难过？」
「不不不，没有啦。我只是想重新确认『洛琪希能活著真是太令人开心了』而已。」
「这样啊……也对，在转移迷宫那时，我还以为自己真的要死了。你就尽情地确认吧。」
洛琪希泡在浴缸里，坐在我的大腿上这样说道。
我一边揉著她那纤细的肩膀一边问道：
「洛琪希，你最近身体有什么变化吗？」
已经不会感染魔石病了。我是这么想的，但不能保证只要收拾那只老鼠就万无一失。
因为未来的我的研究结果也有可能出错。
「嗯？我很有精神啊。为什么这么问？」
「不是啦，因为我希望洛琪希能够长命百岁嘛。」
「考虑到种族寿命的话，我可是比鲁迪还要长寿呢。鲁迪才是，请你要长命百岁喔。」
「那是当然。」
说完这句话后，洛琪希开心地对我莞尔一笑。总之现在似乎没问题。
希露菲和洛琪希她们俩都还活著。不能演变成像那本日记写的一样。我绝对要避免这个未来发生。
我如此下定决心，再度涌起了继续看日记的干劲。
我已做好觉悟。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第二话「日记 后篇」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第二话「日记 后篇」
隔天。我决定继续把日记看下去。
话虽如此，看起来从希露菲死后，未来的我好像有段时间没有动笔写日记。
纸质从昨天看到的地方开始起了变化。日记应该中断了一年或是两年，甚至更长的时间，搞不好有五年或是十年以上……
我不清楚这段期间发生了什么事。只不过日记的内容变得相当轻浮。像是在镇上看到的小姐胸部怎样屁股怎样的。攻略新开幕的酒馆女服务生什么的。跑遍各大妓院，评价哪间店最好之类的。简直就像垃圾人的日记。甚至还写了非常不堪入目的内容。
像某一天，还把至今抱过的女人按照等级高低排序。
这个人真的是我吗？要是希露菲和洛琪希都不在身边，我就会变成这个样子吗？
总之，我似乎过了好几年这样拈花惹草的生活。
尽管没有明确写出地点，但里面出现了好几个我知道的店名，这里恐怕是魔法都市夏利亚吧。
令人感到匪夷所思的，是爱夏、诺伦、莉莉雅、塞妮丝以及露西。
这些名字几乎没有出现。
顶多就是偶尔出现札诺巴和茱丽的名字。而且不像话的是，这时的我甚至还觊觎茱丽的美色。企图将那个付出所有心力遵守我和札诺巴教诲的茱丽，当作发泄自己性欲的出口。
真不想承认这个人是自己。不，我的话是有可能这么做。毕竟我长相帅气、肉体精悍，要是还有几个臭钱，一旦自暴自弃，确实有可能控制不了自己的下半身……
另外会提到的，就是艾莉丝。
这个时期的我，已经在四处躲著艾莉丝。她好像也住在夏利亚，每次碰面都会一脸不爽地狠狠揍我一顿。上面写著「总有一天真想把她抓起来凌迟一顿，但要是她复仇的话可就糟了，还是离她远点吧」。真没出息。
不过，从日记上可以看出我对艾莉丝有著复杂的心情。
这个时期的我，应该有一点想要和她重修旧好的念头吧。
想必是因为希露菲和洛琪希的事情，让我无法再认真谈恋爱，所以才会演变成这个局面。感觉写的内容和行动有些抵触。
上面还写到了一些危险的事情。
这个时期的我和札诺巴好像遭到米里斯教团悬赏，奖金猎人和刺客会频繁地出现在我面前。但似乎都不是什么大不了的对手，反而全都被我打倒……
本来我这样想，但从其中一页开始，日记的内容又截然不同了。
似乎又过了几年，上面并没写到出了什么事。
顺带一提，每一页的纸质也大相径庭，是因为动笔的日子不固定的缘故吧。
从这里开始，我变强的故事就此展开。
魔导铠──藉由将札里夫义手覆盖全身，让我获得与列强匹敌的威力、速度以及防御力。日记上提及，尽管能全力运转的时间顶多半天就是极限，但就算是以三十％程度的出力也不会输给泛泛之辈。
这是想像力的胜利。
从上面写著斗神也装备著类似的铠甲这点看来，应该是以前就有的理论吧。
……魔导铠啊，我也想要一套，只是不知道以目前的研究进度是否做得出来。
不对，管他做不做得出来，就做吧。
不过话说回来，我还想说怎么几乎都没出现其他家人的名字，原来是离家出走了。
诺伦还说得过去，但想不到就连莉莉雅也对我失望。
我到底是有多……不对，虽然没有详细提及，但也有可能是考虑米里斯会派出刺客才这么做。嗯，没错，就是这样。
算了，现在开始也不迟，今后我得好好对待家人。
嗯。我记得今天是诺伦会回家的日子。那么，偶尔就大家一起到外头吃顿饭吧。善待家人这档事，何时做都不嫌晚。
「哥哥～午饭煮好喽～一起来吃吧！」
此时，爱夏的声音从背后传来。我从椅子上挺起身子打开房门，出现在眼前的是穿著女仆服的活泼妹妹。嘴角还沾著少许酱料，或许是刚才试味道时沾到的吧。
「你的嘴巴沾著酱料喔。」
我拿出手帕，帮爱夏擦了擦嘴巴。
「唔～谢谢。」
爱夏露出灿烂的笑容。
就算我变成一个无可救药的人渣之后，这家伙好像还是愿意回来照顾我。老人虽然没有提到爱夏，但既然是身边唯一的家人，肯定是他的心灵依靠。
「爱夏，我问你，你有没有想要什么？」
「咦？怎么突然这样问？」
「我想说你总是那么努力，该送点什么奖励给你。」
「咦～那怎么行～只送我的话对诺伦姊不好意思啦……不过，我前阵子看到了很可爱的发夹喔～～使眼色。」
不要把使眼色直接讲出来啊。到底是在学谁啊？啊，大概是我吧。
「好吧。那下次一起去买吧，要对诺伦保密喔。」
「咦！」
爱夏夸张地扭著身体，摆出大吃一惊的姿势。
「怎么了怎么了？哥哥你到底怎么了？你有什么目的吗？啊！难道是在觊觎我的肉体！我今晚要把身体洗乾净后再去寝室拜访比较好吗，老爷！嗯哼！」
「好了好了，总之先吃饭吧。不然菜都要凉了。」
「好～」
经过这样的谈话后，我移动到餐厅。
尽管洛琪希和诺伦不在，但像这样和家人一起吃饭，让我感觉莫名美味。
我坦白地说出比平常还要好吃后，莉莉雅莞尔一笑。
吃完中餐后，我继续阅读日记。
未来的我在世界各地旅行，同时寻找前往人神所在处的方法。
在旅程途中，我遇上了各式各样的家伙，并对情报之少感到错愕不已。
后来我注意到了一个法则，活得越长命的家伙，就越有可能知道关于人神的情报。之后我就以长寿的家伙为中心寻找。
然后，我不断地锻炼魔术，开发魔术，逐步让自己变强。
操控重力的魔术、操控电的魔术、操控声音的魔术，甚至连治愈魔术也达到圣级水准。我下了一个结论，魔术是万能的，只要掌握感觉就无所不能。只可惜里面完全没有提及具体方法。另外这部分的日记也透露老鼠是魔石病的带原体，以及希露菲的死有可能是人神从中作梗。
乍看之下一帆风顺。
然而，除此之外却无法再获得更多情报，让未来的我逐渐变得自暴自弃。
当时的我，似乎不算什么好人。
所到之处经常引发争执，打赢杂兵之后，还会瞧不起对手，轻蔑对手。
而且肆意妄为，甚至还会强奸偶然路过的女人。
以年龄来说应该也已经老大不小啊……我实在不想变成这样。
还有，艾莉丝会频繁出现在自己眼前。她似乎屡次主动和在世界各地旅行的我接触。
艾莉丝很强，我吃了好几次败仗。
虽然从文章上看不出来，但是艾莉丝或许是想要劝戒变成人渣的我。可是，我却开始把妨碍自己的艾莉丝视为人神的爪牙或是其他的什么。
擅自认为艾莉丝之所以妨碍我，是因为我对人神来说是碍事的存在。
认为艾莉丝肯定是遭到人神操控。
继续把日记看下去后，发现我开始逐渐憎恨起艾莉丝。
明明没有任何证据，我却仅凭假设单方面断定这个推论，把帐算在艾莉丝头上。
后来，艾莉丝也渐渐地赢不了我。不知是我变强，还是艾莉丝到了这个年纪也衰退了。从文章上难以判断。
最后，那个时刻来了。
读完最后一页，我轻轻地阖上日记。
眼前是和封面相同，满是伤痕的封底。然而在看完全部内容的现在，我认为这些伤痕正是他长年以来使用著这本日记最切实的证据。
想必未来的我在写完最后的日记后，立刻就转移到我这来了。
然后他立刻就领悟自己的魔力不足。
我并不是很能理解用转移魔术飞跃到过去的理论。况且基本上从他的描述来看，只要分批行驶时空旅行，应该就不至于导致魔力耗尽才是。
想必他已经衰老到甚至没有意会到这一点了。
不，不对。这个
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第二话「日记 后篇」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第二话「日记 后篇」(2/2)
时期的我，肯定对自己的魔力总量有著绝对的自信。
他应该完全没想到会不足吧。
毕竟也不太可能从日记上就可掌握所有事情。况且我研究过的东西也未必跟他完全吻合。尤其跟壁画相关的事情更是令人费解。
话说回来，佩尔基乌斯的城堡地下也有壁画。那也是古代龙族所写的其中一种吗？算了，那感觉和召唤好像没有什么关联……简而言之，在世界各地应该都有那种感觉的壁画吧。
总之，我想知道的事情大致上都明白了。
为了不演变成这样，我必须采取行动。
「我回来了。」
当我这样想著，从玄关传来了洛琪希的声音。
目前我能做的，首先就是在今晚和希露菲以及洛琪希商量。
不仅是艾莉丝的事情，还有今后的事情。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第三话「觉悟」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第三话「觉悟」
★希露菲叶特观点★
最近，鲁迪的样子很奇怪。
不仅整天都窝在书房，想说他走出来了却是一脸铁青。
他到底在做什么呢？虽然我很担心，但就算问了他也什么都不说。昨天也是随便岔开话题就把我带到床上。他应该正在为某件事情烦恼……真令人担心。
我试著找洛琪希商量这件事后，她说：
「希露菲也发现了吗……毕竟鲁迪就算在难受的时候也不怎么开口……如果有什么万一，我们再帮他吧。」
得到这样的回答，她果然也在担心鲁迪。
要是这种状况持续太久，说不定我还是得主动出击，就算稍微强硬一点也要问个水落石出。
当我下了这个决定，鲁迪在吃完晚饭后有点难以启齿地开口拜托我们。
「啊──希露菲小姐、洛琪希小姐，今晚可以来我的房间吗？」
口气好奇怪。鲁迪想同时抱我和希露菲时，往往都是类似这种感觉。
其实这也不算什么亏心事，大方一点开口就好了嘛。到底在顾虑什么呢？
无论如何，既然他都开口要求了，我和洛琪希自然也著手进行准备。
我们两人一起去浴室帮彼此刷洗身体，喷上为了这种时候准备的香水，换上前阵子刚买的内衣裤。至于睡衣，因为比起裸露度高的，鲁迪好像更喜欢柔软且附有衣袖的款式，所以我选了这种类型的衣服穿上。
姑且也把衣服前面的两颗扣子解开露出胸口试试吧。
虽说我没有胸部，感觉不怎么性感……可是，哪怕只是一点也好，还是希望他能更加疼爱我。不对，他会不会觉得我很下流呢……不会不会，鲁迪不会那样想的。不要紧，没事的。
像前阵子我把胸口的扣子解开之后，他也想从背后偷窥里面。
虽然早就被我发现，但他看来乐在其中，所以我也让他尽情看个够，结果后来就被他直接带到床上去了。
洛琪希则是穿著一如往常的连身裙睡衣。不过好像没有穿内衣裤。她也很主动呢……
不管怎么样，两人都准备好了。我们提起干劲前往寝室。
「……」
鲁迪坐在寝室的椅子上等著我们。
我和洛琪希并肩坐在床上。
我在右边，洛琪希在左边，虽然没有特别规定，但平常总是这种感觉。
平时的话，鲁迪总是会露出色眯眯的笑容挤到我们中间，可是……
这天的气氛却有点不同。
他带著有些严肃的表情坐在椅子上。
鲁迪像是在找话题开口似的，「啊──」了一声作为开头，面向洛琪希。
「啊──洛琪希。」
「嗯？」
「诺伦她在学校的表现还行吗？」
「还行吗」这种语气是在学谁呢？洛琪希对此也面露苦笑。
「……也没有什么行不行的，前几天你不是已经问过诺伦本人了吗？」
「我想听听看你直言不讳的见解的啦。」
鲁迪的语气很奇怪，害我都要笑出来了。
「呃……这个嘛。虽然学业和剑术的成绩平平，但是学生会那边很努力。尤其是在风纪那类的活动上让人另眼相看。尽管魔法大学有很多调皮的学生，但如果是由她出面叮咛，大家都会听话照办。虽说可能是因为她是鲁迪的妹妹，但其他高年级生也很仰慕她才是主要原因，没有人会去找她麻烦。而且她似乎交友广泛，我想应该没有任何事情会让鲁迪担心。」
「原来如此，谢谢你。」
嗯，诺伦很努力呢。就我从学生会成员听到的状况来看，像那么努力的孩子可说是寥寥无几。
虽然我表现得一点都不像个称职的姊姊……
「洛琪希你那边还好吗？」
「还好是指？」
「最近有没有什么事情让你在意？呃，比方说，有时肚子饿了会偷吃点零食什么的？」
「最近鲁迪都把自己的菜分给我，我反而担心自己是不是变胖了。」
「学校生活方面呢？」
「……学校生活很普通。不过偶尔会有学生嘲笑我个子小，不肯听我上课。」
「你说什么！是打哪来的小兔崽子！居然不听洛琪希上课，真是没有教养的家伙！请交给我去好好教育他们，让他们退化到只会说YES、是、叭噗和锵如何！」（注：出自《海螺小姐》的波野鲑鱼子，剧中他只会讲这几句）
「咦！不……不用啦。这就像是教师的试炼那一类的……不过，还是谢谢你。」
洛琪希露出有些傻眼的表情低下头，不过，也同时有些难为情地把玩自己的发梢。
好好喔。我好羡慕她这么受鲁迪尊敬。
「其实，还有一件事也让我在意……」
「能详细说给我听听吗？」
「关于那件事，我想等确定之后再跟你报告。」
「…………我会期待的。」
啊，总觉得我或许知道洛琪希想讲的事情。话说起来，她也说过最近感觉不太舒服……还是先准备帮她庆祝比较好吗？不，会不会太急躁了？毕竟也还没确定嘛。
「希露菲。」
「什么事，鲁迪？」
突然被问到，我歪了歪头，努力让自己看起来可爱。
鲁迪的视线集中在我的脖子下方一带。很好，作战成功了呢。
「最近，呃……露西的状况怎么样？」
「露西的话，鲁迪不是也经常关注她吗？她很有精神喔。」
「没有喊天上天下唯我独尊之类的吧？」
「天上……那是什么？啊，不过或许差不多到可以爬爬的时期了。」
「哦？」
多亏莉莉雅小姐，育婴很顺利。
虽然爱丽儿大人说小孩子应该交由侍女抚养，作母亲的尽量不要参与，但奶奶要我尽可能地亲手疼爱小孩。
以我而言，我比较倾向奶奶的想法，鲁迪好像也希望由我养育露西，所以这方面也有在努力。
「希露菲，最近有什么让你在意的事情吗？」
「没有啊。硬要说的话，就是丈夫在隐瞒著某个秘密而已吧。」
我反射性地说出口了。我刚才那样的语气是不是不太好啊？
「呜……嗯。对不起。」
鲁迪露出惊慌失措的表情移开视线。
果然隐瞒著什么呢。不知道他愿不愿意告诉我……
此时，鲁迪的视线马上转了回来。
坚定的目光。露出这种眼神时的鲁迪实在帅到不行。
「今天会请你们两人过来不为别的，就是要谈这件事。」
我正襟危坐，扣好胸前的扣子。
洛琪希虽然感到困惑，同时也挺直身子。
「话虽如此，我也不知道该从哪里开始讲起才好……前几天，我遇见了一名人物。」
「一名人物？」
「是啊。感觉上应该算是……拥有预知未来能力的神子。」
听了鲁迪接下来所说的话之后，就连我们也涌起了十足的危机感。
看来，有坏人盯上了鲁迪和我们这些家人。
今后，我们家人说不定会因为那个坏人而遭逢不测。
再来，鲁迪为了守护家人，说不定会做出更多奇怪的举动。
老实说，我的确认为会不会是鲁迪想太多了。
然而，鲁迪这些话有某种真凭实据佐证。他在跟我们说明的同时，想必也在思考哪些情报该告诉我们，哪些情报必须隐瞒。
这部分让我有点无法接受。
但是，我可以理解鲁迪的想法，万一发生什么的话就太迟了。
「是吗……那么，我们有什么可以帮忙的吗？」
「虽然不是说没有，但是就我而言，还是希望你们尽量不要遭遇到危险。」
又来了。最近的鲁迪经常会说这种话。是从什么时候开始的呢……应该是在保罗叔叔身亡那时开始吧。虽然我清楚这代表他重视我们，但是不是太过度保护了？
再说，我也不是什么事都办不到的小孩了……
「可是，鲁迪会在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第三话「觉悟」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第三话「觉悟」(2/5)
我们看不到的地方遇到危险对吧？」
「我现在还不能断言，但应该会吧。」
「我讨厌那样……」
和阿托菲战斗时也是，鲁迪身心都受到严重的创伤。鲁迪虽然很强，但并不好战。明明如此，他依旧四处奔波、战斗，甚至还险些丧命……我不希望自己的角色只是等著那样的鲁迪回来，安慰他，帮他加油打气。
至少，我想要跟在他身边。况且我说不定也可以帮上什么忙。
可是，我或许会成为他的累赘……唔～
「我明白了。」
说出这句话的人是洛琪希。她拨弄著发梢，同时看著鲁迪的眼睛露出微笑。
「在鲁迪离家的这段期间，就由我来保护诺伦小姐和爱夏小姐吧。」
就像是在表示这就是自己的职责，她带著坚定口吻这样说道。
「洛琪希不介意吗？」
我以为洛琪希不想陪在他身边，不禁开口问道。洛琪希点了点头回应：
「因为比起自己，家人遭逢不幸更让鲁迪感到难过。」
「……可是……」
话说回来，洛琪希在保罗叔叔死去时也陪在鲁迪的身边。
从口述听来，很难理解当时的鲁迪有多么颓丧，但鲁迪说他以前从来没有像那次那么郁闷，事态想必非常严重。
甚至还打破了和我的约定……啊，我真是个讨厌的女人。别想这些了。
反正鲁迪也依旧好好回到我的身边。那样不就好了吗？
「希露菲，我当然也不愿意在鲁迪遇上危险时只是袖手旁观。」
那是什么意思？洛琪希不是会留在家里吗？
「要是我们看到鲁迪需要有人出手帮助，到时再由我们自己判断是否要帮助鲁迪不就好了吗？」
啊！原来如此，仔细想想的确是这样。要帮助鲁迪根本不需经过他本人许可。我们可以自己主动帮他。只要到头来可以协助鲁迪脱险，那就是皆大欢喜。
「……你说得对，嗯。我知道了。」
鲁迪听了洛琪希的话后露出苦笑。
他没有不分青红皂白责备，目光中反而流露出信任。
「鲁迪不需要回头，请你尽情地去做你想做的事情。因为背后有我们在守护。」
说完这句话后，洛琪希露出微笑。
「那么，要是我快不行的时候就麻烦你们了。」
鲁迪像是松了一口气似的回以微笑。或许是我的错觉，但感觉鲁迪的眼神闪闪发亮。
真了不起。就是因为能说出这种话，洛琪希才会如此受到鲁迪尊敬。
不管怎么说，最重要的就是让鲁迪能放心地去完成自己的事情。要是鲁迪感到困扰，我再以自己的判断出手相助。
啊，真棒呢。或许我一直都向往著这样的立场。平时是个娴淑的妻子，但遇上紧要关头却很值得依靠。
「那个，我还有一件事想说。」
当我干劲十足地握紧拳头后，鲁迪发出了严肃的声音。
和刚才为止的气氛稍微有点不同。
刚才虽然也是难以启齿，但比较像是在刻意挑选措辞，可是现在的语气彷佛是想要回避这个话题本身。
「…………这件事，该怎么说才好呢……」
「是很严重的问题吗？」
洛琪希体贴地开出话题，鲁迪听到后重重点头。
「这件事情……很难对你们两位启齿。」
「……」
会是什么啊？真令人不安。是不是和鲁迪最近身体不适有关？
难道说，他罹患了现今的解毒魔术无法治愈的疾病？
「虽然还没确定，但说不定，会再增加一个人。」
「……」
唔！增加一个人，是指女孩子吧。是这个意思对吧？
呃，之前也曾讨论过这样的话题，而且我也没要求他不要增加，是没关系啦。
可是，如果被问说是否无论是谁都能欣喜接纳对方，我心里还是会感到复杂。
「是谁？七星？」
我努力地保持冷静这样询问。这样应该不算生气，我想自己有成功隐藏情绪。
不过，七星啊……感觉有点不太一样。该说她没有那么喜欢鲁迪吗？还是该说她对鲁迪抱有的感情并非爱情，而是感谢呢？虽然鲁迪想要霸王硬上弓的话，七星应该是不会拒绝，但那只是不会抵抗，并不代表她想主动配合……唔──
「不是七星。」
鲁迪否认了。
可是，他的眉毛却垂成八字，表情看起来非常歉疚。
「那个人叫艾莉丝。」
「艾莉丝……」
艾莉丝。是谁来著？感觉曾经在哪听过，应该不是学校的人吧。
「我记得是鲁迪在菲托亚领地担任家庭教师时的学生对吧。」
洛琪希马上就像解惑似的从旁回答，我想起来了。
「……那个人，是造成鲁迪生病原因的元凶对吧。」
「嗯……是啊，算是吧。」
难道和我重逢时发生的事情，鲁迪已经忘了吗？
当时我虽然不懂，但从鲁迪和我结婚之后转变的态度来看，我大概也能理解他当时是因为丧失了身为男性的自信。我认为那是种煎熬。虽然我是女人没能实际理解，但肯定没错。
毕竟连我在一开始都受到打击了呢。
「鲁迪，你明明有过那么难受的回忆，现在却还是喜欢那个人吗？」
「我现在喜欢的人是希露菲。」
他注视著我的眼睛做出坚定回答。
好害羞。呜，鲁迪果然好帅啊。好想一边大叫一边滚来滚去。
虽然莉妮亚和普露塞娜已经不在了，但真想跟她们炫耀呢。
不对不对，现在讨论的是艾莉丝那个人。我可不会被唬弄过去喔。
「那么，是指那个人明明自己拋弃鲁迪，却还依依不舍想跟你重修旧好吗？」
「不，被拋弃这件事是我误会了，也没有什么依依不舍，她的心意自始至终都没改变。」
「……可是，她让鲁迪留下了很难受的回忆啊。」
「是没错啦……」
要迎接第三个人，这件事本身没什么问题。
我已经调适好自己的感受。当然，我也是有想要一个独占鲁迪的心情，但鲁迪不是米里斯信徒。真要说的话，我自己也很清楚光靠我一人无法支持鲁迪。
如果鲁迪认为那个人很特别，那个人也觉得鲁迪很特别，那我就不会反对。自己已经这样决定了。
可是，对方是让鲁迪变成那样的罪魁祸首……这让我的心情很复杂。
「鲁迪当时那种杀气腾腾的感觉，我可是记得一清二楚喔。」
「如果是当时的我，与其说不原谅艾莉丝，应该是连跟她见面都觉得害怕。」
现在不同了吗？会不会是和刚才提到的那个能预知未来的神子有关？像是那个人做出了这样的预言之类。
嗯──可是，总觉得有哪里不对耶。
算了，要是有人对我说「你将来会和名叫鲁迪乌斯的男人结婚并生下五个小孩」，我确实也会期待。但是像这种事情，当事人的心情也很重要。
鲁迪明明没有那么喜欢却要和她结婚，这样好吗？
「如果希露菲那么反对的话，娶她为妻的事就作罢吧。可是，到头来我还是得和她把话说清楚。」
鲁迪这样说完，露出了好像在自己的话语中察觉到什么的表情。是什么呢？
「不过，艾莉丝她好像至今为止都为了我，一直在剑之圣地修行。」
「……」
「所以，要是她回来却遭到我拒绝，不是很可怜吗？」
「的确是这样没错，但是……」
明明一直努力，到了最后却遭到拒绝。我不由得明白了那种恐惧。
因为我当初也为了追上鲁迪，而在布耶纳村一路努力过来。
「我其实也不是反对啦……」
如果没有发生转移事件，鲁迪没有回到布耶纳村。
我想说到底怎么了而去找他，才发现他已经和别的女生结婚，这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第三话「觉悟」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第三话「觉悟」(3/5)
样的话……
想必会受到很大的打击吧……
「不过我又没有见过她……」
没错，我都还没有见过她呢。因为她那样对待鲁迪，至今为止我认为她是个讨厌的家伙。可是，我误会了。其实她一直喜欢著鲁迪，并没有打算让鲁迪遭受那样的对待。
「那个……」
当我在脑海中胡思乱想，洛琪希开口说道：
「关于那件事，也等实际和艾莉丝小姐见面后再决定不就好了吗？」
「洛琪希？」
「鲁迪似乎也还没有整理好自己的心情，有很多事情不见一面是没办法明瞭的。」
洛琪希是怎么想的呢？
她之前也曾说过，对于增加第三个人这件事本身不怎么排斥。
「希露菲之前不是也说过吗？」
「？」
咦？我说过什么吗？
「你说『到时要好好带到我的面前』。」
啊。我说过，我说过耶。确实有说过。
「请把那名叫艾莉丝的女性带回来。然后试著谈谈看，如果无论如何也不行的话……到时我也会反对。」
这样啊。这和刚才那件事一样。都还是预定而已。
洛琪希果然考虑周到。
作为鲁迪的妻子，感觉她比我来得更加可靠。
「当然，这件事除了我们以外，你也必须和其他人商量才行……但以我而言，我支持鲁迪的选择。」
「谢谢你。」
「就算今后增加更多人，只要你不会把我忘记的话，那就没有关系。」
「我当然不可能忘记洛琪希。」
「约好了喔。」
「好的。」
深获鲁迪的信赖，头脑也很聪颖……真让人嫉妒。
不对不对，我也必须努力变成这样才行呢。要以成熟的女性为目标。
「希露菲也是，总觉得很对不起你。」
「不会，我才是，之前明明讲得那么伟大，今天感觉却尽是发些牢骚，对不起。」
我和鲁迪对彼此低头致歉。看到这幕光景，洛琪希嘻嘻地笑了。
这和爱丽儿大人及路克在一起的时候又有些不同，但同样是让人放松的空间。
这里还会再多一人吗？会变得怎么样呢……让人有点不安。
鲁迪应该不会被抢走吧？
★鲁迪乌斯观点★
后来，我们三人排成川字睡在一起。
就算是我，神经也不可能大条到在讲了那番话后还直接去抱她们……除了这点以外，也是因为脑海不时浮现艾莉丝的脸孔，认为这么做不是很恰当。尽管我认为自己已经放下，却感觉腹部深处涌起一股不安的思绪。
洛琪希说得没错，我其实还没搞懂自己到底对她抱持著什么样的感情。归根究柢，我也只是经由他人口述听说这件事。
不管怎么样，我果然必须和艾莉丝做个了断。
但是老实说，我害怕和她见面。因为肯定会挨揍。
她好像已经变强到难以置信的境界。那样的艾莉丝，要是遇见在我身旁的希露菲和洛琪希的话会怎么样呢……虽说按照日记上的内容，艾莉丝从来没有袭击过希露菲。
但是，写在日记上的内容也绝非正确无误。感情会根据当下的每个言词以及谈话走向，轻易遭到颠覆。
真令人不安。照这样下去，要是我和艾莉丝碰面会演变成什么情况？
我在脑中不断烦恼，不知不觉间就睡著了。
人神出现在我的梦里。
★ ★ ★
一片纯白的场所。在使用转移魔术之际，人会通过的场所。
我一如往常，维持前世的模样站在那里。
根据未来的我进行的研究，这里应该就是无之世界。在六面世界中的四次元世界中心。
老人说过，没有方法抵达这里。
然而，我现在却像这样站在这里。这之中究竟有什么含意？
既然模样不同，也就是只有意识，只有魂魄被召唤到这里吧。
「……」
然后，人神就在眼前。
他一如往常露出一脸贼笑──不对，他没有在笑。有股不悦的气场从他那朦胧的身躯喷发而出。
「真没劲啊。」
他以不悦的口气喃喃说道。
「居然搞这种莫名其妙的把戏。」
语气十分烦躁，从他至今一派轻松的态度完全无法想像。
「居然从未来过来，这样犯规了吧？搞什么嘛，明明事情好不容易可以顺利进行了耶。」
看你心情这么不悦，表示那个老人说的话是真的喽？
你骗了我吗？是你杀了洛琪希和希露菲吗？
还有，未来的我用了意想不到的手段，让你大吃一惊了吗？
「你问我是不是真的？你说他用了意想不到的手段？他让我大吃一惊？这个嘛，谁知道呢？因为未来的你好像也误会了不少事情嘛。」
虽然他的语气听来很瞧不起人，但声音也给人一种无奈的感觉。
我叮咛自己不要乱了分寸，继续进行对话。
「什么『继续进行对话』啊？明明是个笨蛋还装得自己很聪明咧。」
啰唆。就算是笨蛋也会动脑筋啊。
是说，你倒是告诉我啊。为什么你要对我，对我的家人那么残忍？
「这个嘛，是为什么呢？会不会是想藉由杀害你的家人，期待你会做出什么反应呢？」
今天的人神感觉有些敷衍。
简直就像是至今为止都在自己掌控中进行的比赛，因为对手不经大脑的行动而变得一团糟，失去了干劲而在闹脾气……让我有这种印象。
「没错，全都是你的错。都是因为你不经大脑行动的后果。」
……喂，告诉我啦。
不管你有什么目的，我都不会积极地去妨碍你。
未来的我说过，我赢不了你。就算要谄媚你也好，绝对不要和你为敌。
我打算听从他的建议。至今和你……呃，说不定都合了你的如意算盘，一切都在你的掌控之中，但我过得很顺利。
就算我是遭到利用的一方也没关系。如果要我成为你的手下，我也没理由拒绝。
但是，我希望你至少不要对我家人动手。
「还真拚命呢。」
未来的我另当别论，但你还没对现在的我做任何事。
至少在我知道的范围内是如此。
感情是很重要的。你虽然试图杀害洛琪希和肚子里的小孩，但目前只是未遂，未遂的事情就当没发生过，要我一笔勾销也未尝不可。
我想在无法原谅你之前，和你建立良好的关系。
「哦～」
人神似乎想到了什么，稍微改变了气氛这样说道：
「如果我说自己的目的是世界和平，你信吗？」
哦，世界和平。那很棒啊。我赞同。因为Love & Peace是我的宗旨。
在和平的世界享受色色的事情过活，何乐不为呢。
「色情先姑且放一边。」
好吧。
「不是有龙神吗？奥尔斯帝德。那家伙的最终目的，其实是要毁灭这个世界。」
是这样吗？我倒是看不出来。
「那家伙在背地里进行著各式各样的勾当。这个世界在我死后会四分五裂遭到消灭。所以，奥尔斯帝德才会为了杀我而费尽心血。」
不是因为你做了什么惹奥尔斯帝德发火吗？
就像对我做的那样，杀了他的家人什么的。
「以前我也说过吧？我不能跟他接触。所以我没印象。」
好吧，所以呢？
「奥尔斯帝德虽然很强，但只有一个人。因为他身负那样的诅咒。而且，一个人的话绝对不可能赢得了我。」
那么你放著别管他就好了吧？
「我是这么打算的……但是你出现了。」
我又怎么样了？
「你本身是没不打紧啦……但是奥尔
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第三话「觉悟」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第三话「觉悟」(4/5)
斯帝德的诅咒好像对你和你的后代不管用。他们将来好像会助奥尔斯帝德一臂之力。然后我会被奥尔斯帝德、你的后代还有他们的同伴给打倒。」
原来如此……所以你才会盯上怀孕的洛琪希吗？
话说回来，唆使路克把希露菲带去参加战争，说不定也是你干的对吧。从你不打算杀死露西这点来看，会碍事的是长子或是次女吗？
咦？可是既然这样，你只要在更早的阶段直接杀死我不就得了？
为什么你没有这么做？
「自从在那起转移事件发现你的存在后，我姑且还是策划了各式各样的手段。无奈你的命运强得非同小可，让事情总是无法顺利啊。」
你说的命运是什么啊？
「该怎么说明呢？我可以看得见几条比较大方向的未来，也能进行一定程度的修正。可是遇上命运强大的人物，就算试著把某些事件调整成不会发生，也没有办法尽如人意。你和奥尔斯帝德交手后也没死，无论我再怎么拆散，你还是会和洛琪希相遇、结婚，并生下小孩。」
是指因果律吗？
就算回到过去试图改变历史，结果还是会造成类似的结果那样？
「哎，总之就是那种感觉啦。」
……这样啊。换句话说，我会和洛琪希结婚是命运的安排啊。总觉得很开心呢。
「我倒是一点都不觉得开心。」
那还真是抱歉啊。是说，既然这样，为什么要盯上我的孩子？
你应该要做的，是把更加遥远的未来，把我的后代……把会协助奥尔斯帝德的家伙设法解决吧？
「和奥尔斯帝德有直接关系的你的后代，也拥有非常强的命运。不只是你和你的后代，希露菲、洛琪希还有艾莉丝这几个存在也十分强大。她们的小孩呢，这个嘛……也几乎与之相当。可是，女人的命运强度会有变得暧昧的一段时期。」
命运强度变得暧昧的一段时期……难道说？
「没错，就是怀胎的时候。」
现在，我的心中袭来一股冲动，想痛揍眼前这家伙。
但是现在得忍住。就算在这里跟他开打，感觉也不会有胜算。
「不过基本上，那也以失败告终了就是。」
……既然没有怀孕，那你不应该连已经生下小孩的希露菲也杀掉吧？
「是指日记上写的那件事吗？这我就不知道了，毕竟我还没走到那一步，但是应该也有斩草除根的意图吧？或者说这件事跟我无关，跟你分开的希露菲就是会步上死亡的命运吧。」
是吗……她有著那样的命运啊。
「我还以为进行得很完美呢。明明已经一点一点地诱导命运强大的你，在你最脆弱的时候采取了最能有效产生结果的方法耶。」
真让人火大……冷静。不能生气。洛琪希和希露菲都平安无事。没事，没事。
「干嘛在那自言自语啊？你该不会以为这样就赢了吧？我话说在前头，你的小孩并没有像你、你的老婆以及你的后代那样拥有那么强大的命运。我可没打算就此善罢甘休喔。毕竟我还不想死啊。」
不想死啊？嗯，说得也是。不过，有没有什么方法？
如果是为了救我家人，那无论什么我都愿意去做。像是在我家的家训追加「不去协助奥尔斯帝德」之类。或是灌输小孩知识，教导他们人神大人是个伟人，龙神是垃圾人渣之类。
「没用的。光凭那样无法扭转命运。」
你再好好想想嘛。我的命运很强对吧？
既然这样，应该有办法搞出什么名堂吧？
「……啊。」
你想到了吗？
「不，虽然不确定能不能办到……不过，还是有这个可能性吧……你说无论什么都愿意做对吧？」
……是……是啊。
「那么……」
人神宛如想到什么恶作剧似的，咧嘴一笑。
「你就帮我杀掉奥尔斯帝德吧。」
★ ★ ★
「鲁迪，好难受喔，鲁迪……！」
清醒的时候，我正紧紧抱住希露菲。喉咙乾燥，浑身发冷。
「啊……对不起。」
「咳……咳……」
我放开希露菲，把手移到脸上。
试著擦了一下额头后，发现满手都是汗水。
「不要紧吧，鲁迪？」
从背后传来声音。我转头望去，发现洛琪希的脸近在眼前。
看来她从背后紧紧抱著我。
「抱歉。」
我挺起身子，时间已经是深夜了吗？
刚才那是在作梦吗？不对，那不是梦。那毫无疑问是人神。
「咳……怎么了，鲁迪？你没事吧？」
希露菲也从床上起身，用袖口擦拭我的汗水。
洛琪希从刚才开始就抱紧我的背后，温柔地抚摸胸口一带。
「我没事……只是作了有点讨厌的梦。」
你就帮我杀掉奥尔斯帝德吧──人神的确是这么说的。
那是什么意思？他有何意图？冷静，先冷静下来。稍微整理一下思绪。
奥尔斯帝德和人神处于敌对状态。这点毫无疑问。
但是，奥尔斯帝德是孤身一人。一个人的话赢不了人神。这点也毫无疑问。
虽然我不清楚那么强的家伙为何赢不了人神，总之是赢不了。
然后，我的后代会和那样的奥尔斯帝德成为伙伴。这样一来，奥尔斯帝德就会抵达人神的所在之处，打倒人神。
所以，人神才会设法抹杀我的后代的存在。
他之所以杀害洛琪希，杀害希露菲，为的就是不让我的后代诞生。
这样一来，奥尔斯帝德就无法抵达人神的所在处。人神自然会立于不败之地。
但是从现状看来，我的后代诞生一事已经是不争的事实。所以领悟到这点的他才会要我杀了奥尔斯帝德。
只要我的后代和奥尔斯帝德少了其中之一，人神势必能赢得胜利。
可是，我能杀死那家伙吗？人神说过我的命运非比寻常地强。
但是，这点奥尔斯帝德应该也是相同。
这种状况显而易见。因为他和人神处于敌对，一直持续和他战斗。
再说，我到底要怎么样才能杀死他？我根本没有方法杀死那么强的家伙……
不对……
日记上记载著几个未来的我使用的装备。
魔导铠。
现在的我好像也做得出那套装备，只要成功制造，恐怕相当管用。
未来的我也使用过几个魔术。有重力魔术、转移魔术以及电击魔术……只是他没有教我习得这些魔术的方法，现在的我应该没办法使用重力还有转移……
但是，以前和奥尔斯帝德交手时，岩炮弹（Stone on）姑且有让他受伤。
阿托菲也曾因为吃下我的电击（Electric）而全身麻痹。
管用的攻击方法是有的。再来只要想出防御方法，搞不好就能和他对抗。
……可恶，为什么我要认真思考杀死奥尔斯帝德的方法啊。
「嗳，鲁迪。如果难受的话要说喔。我不希望你隐瞒。」
希露菲的表情泫然欲泣。
我用右手把希露菲的头抱到怀里，用左手握紧在我身后的洛琪希的手。
还问为什么，当然是为了保护她们两人啊。
「我必须，去杀掉……杀掉一个人才行。」
「……咦？」
「鲁迪……那是什么意思？」
我没有回答洛琪希的疑问，而是离开两人身边下了床。
温暖的感觉在一瞬间消失，让我感受到一股寒意。
「对不起。」
我说完这句话后离开了房间。
脚步轻飘，脑袋昏沉，然而我却在这样的状况下前往研究室。因为我想要立刻重新看过那本日记。就算只是一鳞半爪，我也必须掌握老人的战斗方式。
我要杀死奥尔斯帝德。杀死那家伙，守护我家人的人生。
哪怕是要和他同归于尽，让幸存的家人留下悲伤回忆也在所不
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第三话「觉悟」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第三话「觉悟」(5/5)
惜。
「……啊。」
突然，我在研究室看到了打算在明天寄出的那封信。
「……」
我在那封信上又追加了一段文字。
……搞不好，我再也见不到艾莉丝了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第四话「七星的假设」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第四话「七星的假设」
「怀疑人神，但不要和他为敌」。
未来的我是这样说的。
人神所说的话确实有很多部分令人存疑。像是奥尔斯帝德企图毁灭世界，或是一旦自己死去世界就会毁灭之类，无法推测其中究竟有几分是真，几分是假。
我很肯定他一定有某些部分说谎。
但是，我不能以对我自己有利的角度去思考他话中的真伪。
一旦这样思考就会心存侥幸，到时就会把「没想到这个是谎言」当作藉口扯自己后腿。
就我观察，那家伙不悦的态度感觉并非演技。未来的我确实给了那家伙意想不到的一击。
话虽如此，他却也因为这样，明目张胆地表达出「你要和我为敌吗？」的态度，让我无从做出选择。
我没有和人神为敌的路可走。因为要是他从我触手不及的地方单方面展开攻击，我就没有能力保护身边的所有人。
那么我也只能选择服从。
人神是讨厌的家伙，感觉也不像会遵守约定。但如果他姑且是基于某个目的才做出这些事，一旦我失去用处，也有可能就此放我一条生路。
人神要我杀死奥尔斯帝德。其他部分姑且不论，如果只看我的后代和奥尔斯帝德联手杀死未来的人神这个部分，姑且也有一定的可信度。
我或者奥尔斯帝德。
假使其中一人丧命就能达成人神的目的，那只要我活下来就行了。
我要保护家人。尽管觊觎我家人性命的是人神没错，但是我对他无计可施。想必他会在我触手不及之处，永远迫害我的家人。
可是，奥尔斯帝德在这个世界。尽管他不像是我能战胜的对手，老实说我也不想和他战斗。
可是，既然人神都那样说了，那或许还有一丝可能。
不管怎么样，我希望可以不要因为自己选择错误而导致某人死去。
梦见人神的第二天。
我和希露菲一起前往冒险者公会寄出信件。
然后和希露菲一起移动到空中要塞。在入口处和希露菲道别后，我前往七星的所在处。
答应要杀掉奥尔斯帝德后，当我思考该找谁商量，脑海中便浮现了她的身影。
可能是因为未来的我曾说过「去找七星商量」这句话残留在我脑海的缘故。况且如果是七星的话，或许也对奥尔斯帝德的所在处内心有数。
虽然迟早也得和希露菲及洛琪希商量这件事……但是不管是希露菲还是洛琪希，甚至是她们的小孩都没有任何责任。所以，我必须斟酌用词。
只是我对该如何选择措辞完全没有头绪。
「嗨。」
「哎呀，你这么快就回来啦。」
从那之后经过了几天，但七星似乎还没有完全康复，依然卧病在床。不过脸色倒是好了不少。
「七星。来，慰问品。」
「不好意思。」
我把在集市买来的水果礼盒放在桌上。
虽然在这个时期的价位有些昂贵，但是拜托他人时还是有应当遵守的礼仪。
哪怕只是互助互惠的关系也是如此。
「……你的表情很可怕呢。出了什么事吗？」
七星露出一脸担心的表情。
我的表情有那么可怕吗？想必有吧。我现在的脸色肯定比七星还要糟糕。
「事不宜迟，我希望你能报恩。」
「我该做什么才好？」
「首先，麻烦你听我说完。虽然这件事听来像是天方夜谭，你或许会难以置信。」
「好吧。」
我缓缓道出未来的自己曾经来过的这件事。
听了那家伙说的话，得知那本日记上写著今后会发生什么事，还有宛如验证这些事情属实，人神一脸不悦地出现在我梦中。以及我的后代好像会协助奥尔斯帝德杀死人神。
最后，则是人神要我杀死奥尔斯帝德那件事。
我全部坦承说出。
「……」
七星听到这些事情后，用手指抵著额头，摆出沉思的动作。
「……对不起。让我稍微整理一下……时光旅行？」
「嗯，他说自己来自未来。」
「证据呢？」
「在日记的每个角落都写著日文注解，而且他还知道我前世的本名。」
「你的本名叫什么？」
「我不想说。」
「啊，是吗……但是那个人真的可以信任吗？」
「……你的意思是？」
「他也有可能是其他穿越者。搞不好是伪装成未来的你。」
「但是日记和我当天做的东西一模一样，而且也写著那天我打算写下的内容。」
「这个部分，说不定也是趁你睡著时复制的。」
一旦怀疑就没完没了。
「……可是，我认为那家伙是正牌货。」
「这样啊。但或许是人神派了一个让你会这样觉得的人物。」
「那么，日记的内容都是捏造，在梦中的对话也全都是演的吗？」
「我没有那样说……但人神是值得信赖的对象吗？」
「无法信任。」
「可是你会照他说的去做吧。」
「我也没办法啊……」
七星吐了一口气。
然后像是下定决心似的这样说道：
「其实，名为人神的存在，我以前也曾听奥尔斯帝德稍微提过一些。」
「……是这样吗？」
「是啊，他在差点杀掉你之后有稍微提及。」
「噢，是那个时候……」
「虽然我没有详细追问，但他说一定会杀死人神。只是现在还办不到……」
奥尔斯帝德的目的是杀死人神。
现在还办不到，但将来的话或许可以。而能实现这件事的主要因素就在我的后代身上吗？
不对，会不会是要等最后一名五龙将复活？
不管怎么样，人神想要防范这点。
这样看起来姑且还说得通。
我越想越觉得那家伙的话语有著可信度。在那个时刻，会用那种态度说谎吗？人神是不是已经看准这点才发言的？
我不认为自己能看穿他的谎言。不，那家伙的目的先姑且别管。
「所以，你为什么要找我商量这件事？应该有更适合商量的人选吧？就算告诉我那些事情，我也做不了什么……」
「……因为未来的我要我找你商量。」
「未来的你……说要找我，为什么？」
被她这么一问，我一时无言以对。
该把这件事跟她说吗？七星很有可能会在最后的最后失败，导致某种悲剧的下场。可是日记上没有写到任何明确的事情，未来的我对此也有些含糊其词。
但我认为说出来比较好。如果能让她明白失败的可能性很高，至少能做好心理准备，也能思考方法回避悲剧发生。
「虽然是我的猜测，但你在最后的最后，好像会功亏一篑。」
当我说完这句，七星瞪大双眼。
可是却又马上抿紧嘴巴，摇头回应：
「我不是问那个，是未来的你为什么说要找我商量啦？」
「呃……这个嘛，虽然你当时已经死了没办法问，但是他认为你或许会知道奥尔斯帝德的下落，况且，像这种事情你应该比我更有想法，说不定会帮忙提出什么建议。」
「这种事情是指什么？」
「我想大概是人神的目的是什么之类……」
仔细想想，人神的目的很明确。
虽然他嘴上说什么为了世界和平，说起来就是为了回避自己在未来的死。
哎，虽然也有可能是说谎啦……
「……嗳，可以让我看看你的日记吗？」
「好。」
我把日记交给她后，七星快速地翻到第一页，随后立刻皱起眉头。
「这看来需要花点时间呢。字也很丑……」
「我花了两天才把内容全部看完。」
「是吗，那么可以借我一天吗？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第四话「七星的假设」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第四话「七星的假设」(2/4)
「你一天就能看完吗？」
「我很擅长阅读。在今晚就可以全部看完了。」
虽然我想说乾脆挑重点看就行了，但要是全看过一遍，说不定会让她注意到什么。这部分就交给她处理吧。
「那我先去休息了。因为我最近没什么睡。」
「了解，你挑个适当的时间再来吧。」
「拜托了。」
这样说完后，我便离开七星的房间。
就在这时，我突然感到如释重负，有一股安心的感觉。真奇怪，难道我如此信赖著七星？
不对。是因为不能告诉希露菲或是洛琪希的事情，我可以向七星倾诉。
正因为她不是需要顾虑的珍视对象，所以我才能像这样拜托她。
这样一想，就觉得我也是个薄情的家伙。
「……」
我不经意地望向窗外，发现爱丽儿、札诺巴、克里夫、希露菲以及佩尔基乌斯五人正聚在庭园聊天。路克则是跟在他们后面。希露菲站在爱丽儿前面，正和佩尔基乌斯在聊些什么。那个畏畏缩缩，常被欺负的希露菲也变了不少。
然而，根据未来的我所说，爱丽儿到头来似乎还是没能获得佩尔基乌斯的协助就直接回国。后来，她吃了败仗。希露菲也参加了那场战役……结果死于非命。
我应该要帮她才对。我和希露菲结婚时就已如此决定。
不过事情有先后顺序。现在先思考人神那边如何解决吧。
我脑海中思考著这些事，回到自己被分配到的房间。
稍微睡一下吧。
当我清醒过来，希露菲就睡在我的身旁。
一如既往的可爱睡脸以特写呈现在我的视线里。
我不记得有找她一起睡。也就是说她是不知什么时候钻进被窝的吧。说不定她原本是想要叫我起床。又或者是在和佩尔基乌斯交谈过后，想要询问我的意见。要是这样的话就实在不好意思。
我把希露菲搂在我腰上的手臂挪开，轻抚了一下她的头后便下床离去。
「嗯──……鲁迪……亲一下……」
听到可爱的梦话以及眼前这毫无防备的睡脸，如果是平常的我想必已欲火焚身。
不过可惜的是，我的脑里已经没有去想色色事情的余裕。我一边用手整理乱翘的头发，一边留意不要吵醒希露菲，悄悄离开房间。
窗外有著满天星斗。时间已经彻底入夜。既然这个世界也有星星，想必也有宇宙存在。
我一边思考著这种事，同时在走廊上漫步。
「这么晚了你要去哪？」
「哇！」
戴著面具的男子从走廊转角处冷不防地出声叫住我。
「……阿尔曼菲先生。」
「现在是人类睡觉的时间。三更半夜的，你打算去哪？」
「我要去找七星。她还醒著吗？」
「她刚才向我要了纸笔。应该还醒著。」
「谢谢你。」
我有些胆颤心惊地离开现场。
所谓的精灵是不是都不睡觉啊？
哎，因为他们不是人类所以不需要睡眠吧。是二十四小时都能安心的保全系统。
「我记得在城里的对话也会全部被听得一清二楚……」
这表示我在七星房间交谈的内容，想必佩尔基乌斯也都听在耳里。
既然什么都没说，代表他还在静观其变吗？
而且，不仅是佩尔基乌斯，这件事肯定也传到了人神耳里……
我一边思考，一边走在安静的城内往房间移动。从房门的隙缝漏出亮光。看来她好像还没睡。还是先敲个门吧。
「是谁？」
「鲁迪乌斯。」
「三更半夜过来的话，不是会让你太太误会吗？」
「那要明天再谈吗？」
「我是没关系，你就进来吧。」
我依言进入房内。
七星待在床上，然而周围却散落著大量的纸张。
「乱成一团呢。」
「我正在进行各种考察啦。」
「知道些什么了吗？」
这样发问后，我捡起纸片坐在椅子上。
「多亏你说的事情和日记，姑且是成功建立了一个假设。」
「哦，假设？」
「我一直都在想一个问题。就是为什么我会来到这个世界、这个场所、这个时代。」
那件事和我这次说的事情有关吗？不，算了，先听她说吧。
「一开始，我觉得不只是我，我的朋友应该也被转移到了这个世界。」
「……」
是不是该问她为什么呢？
不过，我可以理解她为何这样说。在我记忆的角落──我前世最后的记忆之中，存在著一个难以理解的现象。
我打算去救差点被卡车辗过的三个人。
然而，我却只救到一个。救了一人的代价就是变成我被卡车辗过。但只有我是被卡车辗过。七星没有被辗到就转移到了这个世界。
那么，就算另外一个人也来到这个世界也没什么好奇怪。
「可是，我找遍这个世界的每个角落，也依然没发现他的踪影。」
「有没有可能是在来了之后就马上死了？」
「我有想过，但明明我平安无事，却只有他死去吗？」
所以七星会和奥尔斯帝德一起周游世界，是为了寻找她的朋友啊？
不，应该不光是为了这点而周游世界才对。
「我也没发生什么特别的状况。」
「真的什么都没发生吗？」
「……？」
这是什么意思？我记得应该没发生过什么才对。
在布耶纳村时，保罗、塞妮丝还有莉莉雅都在，十分和平。
「你说当未来的你来到现代之后，他的身上没有内脏，我听了之后就有了个想法，会不会我也是来自未来。」
「啥？这是什么意思？难道你想说，这个世界其实位于之前世界的延长线上吗？」
「我不是那个意思啦。该怎么解释呢？我们现在不是还没搞懂转移事件会发生的原因吗？」
「那起灾害是因为你转移到这里才引起的吧？」
「没错。但理论上，普通的转移不会发生那种状况。」
不过，也有可能是因为那是异世界转移，所以才会引发那样的状况。
「可是，来自未来的我没有像你当时一样引起灾害。」
「不是发生了吗？」
「什么？在哪里？」
「他的内脏不是消失不见了吗？」
「不……但是……」
七星是想这么说吗？
消失的内脏，和那起转移事件导致人类遭到转移，这两件事的本质是相同的。
「五十年份的时间转移，导致你的魔力耗尽。」
「……不，虽说耗尽了，但他还能使用魔术。」
「可是每次使用魔术他就变得更加衰弱对吧？甚至会让一个实力如此坚强的魔术师放弃治疗身上的伤势。」
七星用手指敲了敲日记的封面。
「假如我是从一百年后的未来过来，就需要你两人份的魔力。」
感觉七星抱著一定的把握在阐述这件事。
说不定她掌握了我还不清楚的情报。
「五十年后的你移动了五十年的时间，导致失去内脏。而内脏不知道消失到哪里去了对吧？有可能是遗留在五十年后的世界。如果他移动百年时间，只需要牺牲内脏就能了事吗？在这种状况下，是不是整个身体都被留在未来？」
「不，应该……」
「不会吧。这样一来，整个身体都会和内脏消失到同一个地方。」
「……那个地方是在哪里啊 ？」
「这我就不清楚了。只是，肯定会被调整为必须互相抵销才对。毕竟这个世界的魔力遵守著能量守恒定律。」
能量守恒定律。
「虽然我没有详细调查……但是，八成有人因为那起事件消失了。而
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第四话「七星的假设」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第四话「七星的假设」(3/4)
且是以成千上万为单位。」
「……」
「你在那起事件之后，身体有感觉到任何不适吗？像是魔力莫名稀少之类。」
在那起事件之后。就是我和艾莉丝一起结识瑞杰路德，在利卡里斯镇成为冒险者的那时。
我记得应该没有……不对，话说回来，在抵达利卡里斯镇之前，我感觉莫名疲累，浑身提不起劲。经她这么一提，当时的感觉和魔力耗尽的时候极为酷似。
「但那样一来，因为转移而消失的人和没消失的人之间到底有什么差异？」
「会不会跟人神说过的命运强弱有关呢？像是被强大的因果律守护的人就不会消失。」
「这部分只是推测啊？」
「不只这部分，全部都是推测。我说过是假设了吧？」
我的命运似乎很强。而且簇拥在我身边的美女们也拥有强大的命运，希露菲和艾莉丝都平安无事。想必我的家人也拥有一定程度强大的命运吧。
……这种事，也不过是结果论罢了。
「换句话说，这是怎么一回事？你是从未来转移过来的吗？」
「不是啦。只是，呃，该怎么解释才好呢？」
七星搔著头，就像是在表示不知该如何说明一样发出沉吟。
「我想，肯定是在未来发生了『人神被打倒的局面』。」
「发生了？」
「没错，所以人神为了回避这个未来，才会开始和你接触。」
「？」
「吶，你回想一下，你第一次遇见人神是在什么时候？」
我第一次遇见人神是在……对了，是在转移事件的……不久之后。不对，我记得那家伙曾说过他一直在观察我。
……不，昨天他说是因为那起转移事件才找到我。
那家伙到底有哪部分是在说谎？
「在转移事件发生前，你有没有看到会让你在意的东西？」
根本没有会让我在意的东西……啊，不对，有喔。那是在菲托亚领地，我在绍罗斯爷爷用来当办事房间的那座塔上看到的……红色的球。
「看来你有头绪呢。你还记得那是从什么时候开始出现的吗？」
从什么时候……我怎么会知道那种事……
不对，我记得绍罗斯爷爷曾经说过什么。
想起来。快想起来。这副身体的记忆力应该不错吧，我能想起来。
呃，我记得，他应该是说……
「我在三年前左右发现的」。
「是在我大约五岁的时候。」
「你五岁的时候有没有发生什么事情？有没有遇见谁？」
「说到五岁……就是遇到希露菲的那个时候吧，后来也没什么特别……」
此时，我的脑袋思绪突然连成一线。
我和希露菲相遇，并和她成了好朋友。后来由于保罗把我们拆散，才因而邂逅艾莉丝。然后在十岁生日那天，我和艾莉丝差点就冲上本垒。而转移事件，是在那件事的隔天发生。
然后在转移事件发生不久之后，人神就开始和我接触。
换句话说，在那个时间点，人神会死去的未来就已经诞生了吗？
「原本你是不存在于这世界的人类对吧。」
「嗯。」
「你觉得你为什么会转生到这个世界？」
「那种事我怎么会知道。」
「我认为这件事会不会有什么特别的意义。」
「你说的意义是什么？」
「有某人为了改变未来，才把我和你送到了这个时代。」
「你说的某人是谁啊？」
「想必是未来的某个人吧。那个人盼望著人神死去的未来。」
我不懂她的意思。意思就是，我其实是在某人的掌心上跳舞而已吗？
「我不懂你的意思。归根究柢，你到底想说什么？」
「我的意思是，存在著人神死去未来的世界需要我们。」
我混乱了。
「说不定你未来的后代，是为了做出打倒人神所需的道具，才会把我召唤到这个世界。所以，只要没做出那个道具，我就无法回到原来的世界。归还魔术注定会失败。」
「为什么会那样？」
「因为我就是为此才被召唤过来的。换句话说，我的存在本身就是命定悖论。」
假设：人神之所以会死，是被我的后代和奥尔斯帝德所杀。
为此，我必须生下孩子。
和希露菲相遇的时候，我已经确定会和她生下小孩。
从人神很执著洛琪希的这点看来，或许洛琪希也是如此。
转移事件是在我开始对艾莉丝做色色事情的那天发生，说不定艾莉丝也一样。实际上，在我遭到断子绝孙的未来，人神会获得胜利。
而且光是这样还是不行。也就是说「只有我的后代和奥尔斯帝德」的话，似乎无法杀死人神。
为此所需的东西将会由七星制造出来。所以才以补救的方式召唤七星。
所以她才说「来自未来」。
是某人有意而为之，或者是因果律的恶作剧，这点我们不得而知。
七星的假设是以某人在未来先做了什么而产生的结果，导致过去将我们生成出来。不知道是先有未来还是先有过去。这就像是先有蛋还是先有鸡。
「我理解你的假设了。」
「抱歉，我解释得不太好，但是我很开心你能明白。」
虽然这个想法很有意思，但同时也不太有趣。
「也就是说，我的后代会和奥尔斯帝德联手杀死人神，这句话在某种程度上是可信的对吧。」
「嗯，就是那样。」
「那么，回到刚才的话题吧。」
「回到什么？」
「就是杀死奥尔斯帝德这件事。」
「呃……」
七星皱起眉头。
「就算刚才的假设正确，但人神的意图就是回避那个未来，实际上他已经成功过一次了。即使命运什么的是注定的，未来还是会有所改变。」
「……我想你还是放弃比较好。倒不如和奥尔斯帝德商量看看，或许会有什么──」
「算了吧。说不定人神在现在这个瞬间也在观察我的一举一动。」
听到这句话，七星便抿起嘴巴，望向天花板。
不过可惜，无之世界在下面。
「命运什么的根本看不见。就算我和希露菲的命运很强，但父亲死了，母亲也变成废人。我不认为人神会立刻采取行动，但那家伙看得见未来。一旦他预测到我造反，有可能当我一回到家，就发现爱夏已经死了。就算不是这样，说不定他也会设计好在一两年后发生不幸。」
「……可是，人神不是和任何人都能接触的吧？」
「谁知道呢。搞不好只要他有那个意思，就可以和任何人接触。就算他隐藏自己的实力也不足为奇。」
「也是。」
「况且，到头来奥尔斯帝德也赢不了他吧？如果相信人神所言，要是没办法得到我后代的帮助，那家伙就会败给人神吧？」
「嗯，就目前听来，是这样没错。」
「我要保护家人。虽然意图对我家人动手的是人神没错，但我无法触及人神。可是，奥尔斯帝德就在这个世界。虽然我不知道他在什么地方……但只要想做应该还是有机会才对。」
「可是人神不见得会遵守约定啊。」
「奥尔斯帝德是龙神。如果日记内容无误，说不定他知道前往无之世界的秘术。只要杀死那家伙，失去前往无之世界的方法，实际上人神也就没有杀害我小孩的理由才是。」
「可是，就算杀了奥尔斯帝德，你的后代或许会用其他方法去无之世界……」
「那你告诉我该怎么做才好啊！」
我用自己也觉得吃惊的音量朝著七星怒吼。
七星虽然被我吓到，依旧说出和刚才一样的话。
「所以我们去找奥尔斯帝德商量，请他帮忙想想办法吧。」
「就算是我，至少也想得到要拉拢奥尔斯帝德成为同伴啊！但我要是真的那么做，就会确实与人神
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第四话「七星的假设」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第四话「七星的假设」(4/4)
为敌。我一个人和人神为敌的结果就像日记上写的那样，我打不赢他。那奥尔斯帝德呢？他也赢不了吧！他一个人是赢不了，可是只要我介入战局从中搅和，他就能胜券在握，一举打败人神。但是人神不就是为了抹杀那个未来才找我麻烦的吗！投靠那种家伙，真的会有余裕去保护我的家人吗？那家伙有那种程度的力量吗？就连这点都搞不清楚，为什么我还要与人神为敌不可！投靠败军之将，等到失去一切的时候就太迟了啊！」
「可是！就算这样，奥尔斯帝德也比人神值得信任。」
「这可难说啊。人神可是说奥尔斯帝德打算毁灭这个世界呢。虽然说我也不可能真的相信这件事啦……但人神骗了我，他假装以建议来指引我前进的方向。你会不会也被奥尔斯帝德给骗了呢？」
「这个……不能说绝对没有。」
我以郑重神情看著七星。
她的表情里掺杂著一点怯弱。
「对我来说，无论是人神还是奥尔斯帝德都同样不能信任。」
我只清楚自己有多么无力。
我相信未来的我说的话，就算和人神为敌我也赢不了。
我能够清晰地描绘出和那个老人一样，在失去一切后悲惨死去的未来。
和奥尔斯帝德战斗的未来，我也只能想到自己变得像一块破布那样的未来。
然而人神说过，我的命运很强。
或许他看见了我打倒奥尔斯帝德的结局。
我想把那当作一盏明灯。
「七星。既然你要我去找他商量，表示你其实知道和奥尔斯帝德联络的方法吧？」
「…………是这样没错。」
「拜托你帮我。我要杀了奥尔斯帝德。」
「我……那个，奥尔斯帝德，就是……他也曾帮过我啊。」
七星移开视线，讲话有点吞吞吐吐。
来到这个世界后，七星第一个遇见的人是奥尔斯帝德。在那之后想必被他救过好几次吧。就好像坠落到魔大陆的我受到瑞杰路德帮助一样。
我认为她无法背叛奥尔斯帝德。换作是我也不会背叛。就算死也不会。
这种事情我也心知肚明。如果是平常的我，或许会想到与她今后的关系而让步吧。但是，我现在不打算让步。我不能让步。
「吶，七星。七星静香小姐。」
「……」
「我啊，在来到这个世界之前，是个无可救药的人渣。我不清楚你是怎么看待现在的我……但是前世的我，肯定是会让你嗤之以鼻的人渣。」
「……」
「可是啊，来到这里后，我就从头开始努力了。虽然有过失败，也有失去的东西，但是我学到了各式各样的事情，得到了重要的东西。」
「……」
「然后啊，我想保护重要的东西。」
我离开椅子。在对人有所求时，不应该坐在椅子上。
拜托人有正确的方法。
把双手双膝置于地面，额头贴上地板，把身体蜷缩到最小限度。
「求求你，请你助我一臂之力。」
空中要塞的地板既冰冷又坚硬。
「人神也有可能突然改变主意。要是我再继续拖拖拉拉下去，某一天或许会突然发现我家人惨死的尸体，我真的不想遇上那种事……」
「等等，你在做什么啊！别这样！」
「我不想失去任何人。求求你。」
七星从床上下来。硬揪著我的肩膀并抬起我的头。
「我知道了啦……我会帮你的，你不要再这样了……」
看见七星那憔悴的表情，我心中满是愧疚。
然而与此同时，也涌起「很好，我成功了」的想法。在心中摆出胜利姿势。
我真是个讨人厌的家伙。
「感激不尽。」
我说不定是错的。
但是，我也只能这样做了……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第五话「信件送达」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第五话「信件送达」
北方大地的最西端。剑之圣地。
这里听得见充满激昂斗志的吶喊，以及木剑互击的声响。路上的人们大多穿著道服，或是以那为基准的衣服，手上拿著木剑和毛巾。有时，也会有人穿著一身剑士打扮，然而如果会在城里住上一阵，几乎都会替换成便于修行的衣服。
在这座城镇的最深处。
在一片雪海之中，有著一座巨大道场。而在入口附近，有名身穿剑士风格打扮的女性伫立此处。
以黑色为基调，方便行动的套装。而且还穿著剑神流的剑圣被赐予的传统上衣，并披著外套。腰间插著一大一小的双剑，其中一把释放出来的存在感，让人远远看见就可看出是由杰出剑匠打造。
持有如此佩剑，肯定是剑神流的杰出弟子或是剑王等级的高手。
这般身姿与她波浪般的深红秀发相辅相成，甚至让人联想起狮子。
路人要是看到她，想必十之八九都会让路。
她正是剑王，「狂剑王」艾莉丝•格雷拉特。
然而她看著自己威风凛凛的穿著，表情却显得一脸不安。
「嗳，妮娜，这样真的不会奇怪吗？」
「好啦好啦，完全不奇怪。非常帅气喔。」
站在红发狮子面前的人是扎著深蓝色头发，穿著道服的女人──妮娜。
她露出一副听腻的表情回答狮子。
「不管是谁看到你现在这个样子，都会认为是个出色的剑王大人啦。」
「可是，鲁迪乌斯说他更喜欢那种轻飘飘的衣服。」
「我说啊……」
妮娜用没好气的声音叹了一口气。
「你的男人看到会不会觉得奇怪什么的，我怎么可能知道啦。」
「说得也是……」
「为什么要用那么怜悯的眼神看我？我好歹也和吉诺……不，这件事就算了。」
妮娜摇摇头，竖起一根指头。
「再说了，这附近哪有可能卖那种时尚的衣服啊。你以为这里是哪？如果你想穿那种轻飘飘的衣服就去镇上买啦。」
「说得也是。」
艾莉丝同意妮娜的话并点了点头。
然而，这段对话光是今天就已经重复五次之多。
「更何况你现在就烦恼衣服也无济于事吧。因为不管再怎么赶路，都得花上一个月才能抵达魔法都市夏利亚。」
「……」
「比起服装，重要的是见面时要好好保持乾净。要洗个澡，好好梳理头发，擦发油整理……呃，因为有汗臭味的女人肯定会被讨厌。」
「就算我流汗，鲁迪乌斯也完全不会摆出臭脸。」
「也对，如果不理解这方面，也不可能成为你的对象呢……」
「他闻到我充满汗水的内衣裤反而会开心喔。」
「那不是变态吗！」
听到这句话，艾莉丝稍微板著一张脸回呛：
「鲁迪乌斯才不是变态，只是有点色而已。」
「可是你说他会闻你的味道……怎么想都是变态啊！」
「……」
听她这么一说，艾莉丝把鼻子靠近自己的上臂，使劲地闻了味道。
然而，她只闻到刚买的新衣以及肥皂的香味。
因为她在要启程旅行之前才刚洗过澡。
「他不是变态。」
「……算了，刚才是我说得太过头了。」
两个人在那之后就沉默不语。一股冷风吹过寒冷的天空之下，两人的头发随风飘逸。
「基列奴好慢啊。」
「或许是在为了带哪个孩子去而起了争执吧？」
「有可能。」
艾莉丝点头同意妮娜所说。
「……话说起来，我有听说一些你男友的风声喔。」
「什么样的？」
「鲁迪乌斯•格雷拉特，听说他的眼睛会飞出来。」
「鲁迪乌斯的话的确有可能办到！」
「然后，听说他喜欢胸部小的女生。」
妮娜说完这句话后望向艾莉丝，艾莉丝也低头看著自己。
在视线前方，有著与剑士不符的丰满胸部。
「…………不要紧。」
说著这句话的艾莉丝脸色有些铁青。
「然后，我还听说他攻略了传说中的迷宫，消灭了不死身的魔王，和七大列强战得势均力敌喔。」
「是吗，不愧是鲁迪乌斯。这样才对嘛。」
艾莉丝的脸上泛起红晕。
因为她很开心听到鲁迪乌斯和自己一样在努力。
「是个很惊人的怪物对吧。一般来说根本不会相信。」
「对吧？」
艾莉丝昂首挺胸，咧嘴一笑并哼了一声。
「不过，我也有听说稍微有点奇怪的传闻。」
「什么样的？」
「听说鲁迪乌斯•格雷拉特很爱拈花惹草，总是有不同的女人随侍在旁。」
艾莉丝的笑脸僵住了。
「我好像还听说他因为自己很强，所以到处肆意妄为……」
「……」
「嗳，艾莉丝，虽然只是假设啦……」
妮娜小声地这样说道：
「你该不会被他忘了吧？」
妮娜的左手以高速动作。
在下一瞬间，伴随著「啪」的一声接住了艾莉丝的拳头。
「……」
尽管挡下了拳头，妮娜却无法直视艾莉丝那杀气腾腾的眼神，别开了视线。
「只是传言啦。」
艾莉丝收回拳头，双臂环胸。脚张开到与肩同宽，挺起胸膛，瘪著嘴巴。
接著她抬起下巴，哼了一声把脸别了过去。
「……」
「基列奴来了呢。」
艾莉丝的视线前方有四匹马。而站在马群前方的，是一名兽族女性。
剑王基列奴•泰德路迪亚。尽管年近四十，她的身躯依旧健壮，正牵著两匹马的缰绳。
而在她后面牵著马匹的是一名妙龄美女。尽管一身旅行打扮，从那宛如流水一般的秀发，散发出让看到她的人都会被掳获的魅力。
水王伊佐露缇•克尔埃尔。她牵的那匹马上则是坐著水神列妲•莉亚。
「久等了。」
基列奴这样说完，便将装满行李的那匹马的缰绳递给艾莉丝。
「又吵架了吗？」
「是妮娜不对。」
听到艾莉丝翘起嘴这样说道，妮娜耸了耸肩。
看到眼前这幕，基列奴低喃了一声「是吗」后，微微一笑。
「哎呀哎呀，加尔小伙子居然没来送行啊。」
马上传来声音。在场最强的老婆婆注视道场方向，露出不悦的表情。
「师父，因为剑神大人不胜酒力。」
「昨晚的酒劲还留著吗？一把年纪了还这么胡闹……对了，妮娜。现在的话你或许会有胜算喔，去挑战看看如何？」
马背上的老婆婆这样说著煽动妮娜，但妮娜只是苦笑以对。
「不，我已经决定要成为剑神的时候，会光明正大地从正面挑战。」
「你是个坦率的好孩子呢。放心，如果是你，想必在不远的将来就能赢了。加油啊。不过基本上，你该看的或许不是上面，而是下面喔。」
「下面是吗？无论如何，我会不枉您至今为止的教导，努力精进。」
妮娜向列妲低头致意后，重新面向伊佐露缇。
「那么，你们之后有什么打算？直到半路为止都会和艾莉丝一起对吧？」
「是的。我们会回阿斯拉王国。因为我也确定会以剑术指导的身分被王城聘用。」
「啊，是这样啊……那我会寂寞呢……」
妮娜这样说完，伊佐露缇露出温柔的微笑。
「如果妮娜有机会来阿斯拉王国一趟请过来找我。让我负责带你去镇上观光。」
「我才不要。像我这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第五话「信件送达」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第五话「信件送达」(2/3)
样的乡下人就算去了阿斯拉王国那种地方，也只会做些怪事被人嘲笑而已。」
妮娜边说边搔著鼻子，艾莉丝狠狠哼了一声。
「哼。要是有人敢笑我们，砍掉就好啦。」
听到艾莉丝骇人的言论，妮娜这才会意到三个人是什么身分，忍不住笑了出来。
剑王、水王以及剑圣。要是有人胆敢取笑她们三人，要不是她们望尘莫及的强者，不然就是不知天高地厚的愚蠢之徒吧。
「艾莉丝，差不多该出发了。」
「知道了！」
听到艾莉丝精神抖擞的回答，伊佐露缇露出苦笑跨上马。
艾莉丝也同样跨上了自己的马。马被粗鲁地跨上去后，好似很不情愿地扭动了身体，但在艾莉丝拍打它的脖子后，没两下就安分了。
「大家，保重。」
妮娜的眼中不知不觉泛出泪珠。
她回想起自从艾莉丝出现后的这几年来的种种回忆。
彼此的相遇很不愉快。一开始便受到屈辱，后来更是数次饱尝痛苦的滋味。然而，却也多亏如此，才让妮娜得以化悔恨为力量。自从伊佐露缇来了以后，她那温柔的措辞和建议更是让自己收获良多。要是没有她们两人，想必自己现在依旧和寻常剑圣没什么两样，根本不可能登上名为剑王的舞台。
换句话说，要是没有她们两人的话……
「嗨～这里有您的信，麻烦签收。」
此时，现场响起了轻浮的声音。
感动的瞬间遭到粉碎，妮娜略带烦躁，但还是朝向声音的地方望去。
在那里站著一名身穿厚重防寒用具，看似轻浮的男人。
他摆出一副根本不在意在场众人的表情，吐著白色的气，打算从背包取出一封信。
「真是的，是谁寄来的啦。」
「呃……这是寄给艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特小姐呢。」
听到这句话后，艾莉丝眉头一皱，接下来的话更是让她瞪大双眼。
「是鲁迪乌斯•格雷拉特先生寄的。」
「鲁迪乌斯！」
艾莉丝立刻从马背一跃而下，把信封从男人手中抢了过来。
然后，当她打算直接撕开信封时，男人一脸惊慌地揪住了艾莉丝的肩膀。
「等一下，麻烦你先签收啊。不然我会收不到报酬……」
「要签哪啦？」
「啊，请先稍等一下。」
男人从背包里面取出收据和笔交给艾莉丝。
艾莉丝拿起笔后思考了几秒。因为她正在回想文字。
接著，她以难看的字迹草草地写下艾莉丝•格雷拉特这个名字。
男人一本正经地盯著那串文字，总算确认到艾莉丝这个文字符号后，喊了一声「好」并点了点头。
「好的，多谢……行了。哎呀～这份工作真是有赚头啊……」
男子接下收据后，得意洋洋地从来时路踏上归途。
艾莉丝像是在表示那个男人去哪根本无关紧要一样，把注意力放在信封上。
当她想马上拆开信封，映入眼帘的是写著「艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特小姐」的这段文字。
这的确是鲁迪乌斯的字。
（鲁迪乌斯真是慌张。我明明已经不用伯雷亚斯这个名字了……啊，他可能不知道吧。）
艾莉丝一边这样想著，同时看著署名在后面的鲁迪乌斯•格雷拉特这几个字。
依旧是如此工整，却又好像欠缺了某种感觉的文字。
回想起从前边看著这段文字边努力抄写下来的事情，艾莉丝扬起了嘴角。
然后，她用指甲抠著信封边缘试图打开……却打不开。喀哩喀哩、喀哩喀哩，抠了大约三次之后，艾莉丝把手放在腰间的剑上。
接著她把信扔到半空，并拔剑砍去。
「喝！」
剑光一闪。信……并没有四分五裂，而是只有边缘被漂亮地切开，回到了艾莉丝手上。
艾莉丝把切开的部分随手一扔，取出了里面的信纸。
然后，露出雀跃不已的表情开始阅读内容。开始看，看了又看。然后，她的表情转眼间就变化为不悦。
「吶……吶，艾莉丝，上面写什么？」
「…………」
妮娜这样询问，但是艾莉丝没有回答。依旧摆著恶狠狠的表情盯著纸面。
「我在问你耶。」
「很啰唆耶！只是因为很多字没有学过，要花点时间看而已啦！」
「啊，是吗……」
「妮娜，你念给我听啦！」
「咦咦，我又看不懂字。」
「什么嘛！看不懂字的话要是有个万一会很伤脑筋喔！」
「讲得那么好听，你自己还不是看不懂！」
看到她们起了口角，伊佐露缇也从马上下来。
「好啦，请你们冷静点。我来念吧。」
「啊，嗯。拜托你了。」
听到伊佐露缇的提议，艾莉丝老实地把信交给她。
伊佐露缇把目光落在纸面，她先是自己好好看过一遍。然而，她的表情逐渐变得严肃起来。看到最后，她发出了蕴藏著怒气的声音。
「……这个人到底想怎样啊！」
「怎……怎么啦？上面写了什么？」
「艾莉丝小姐，原来你一直以来是为了这种人而努力的吗……啊啊，实在太可怜了……米里斯大人，请祢拯救她……」
伊佐露缇这样说完，便将双手合十仰望天空，随后用怜悯的眼神望著艾莉丝。
「请你听我说，艾莉丝小姐。你不要去什么夏利亚，跟我们一起去阿斯拉吧。像你这样的人不能被那种坏男人所骗。」
「好了啦，你快告诉我上面写了什么！小心我砍了你喔！」
「我明白了。你听好喽，上面是这样写的。」
看到艾莉丝把手放在腰间的剑上，伊佐露缇用愤怒的语气念出信件的内容。
「前略，艾莉丝小姐：
别来无恙，我是鲁迪乌斯•格雷拉特。
自从我们分开以后，不知不觉已经过了五年的时光。
你是否还记得我呢？我从来都没有忘记当时的事。
与你共度的第一个夜晚，我在心理发誓要与你白头偕老。打算一直陪伴在你身边支持你。
然而，那天早上清醒的时候，你却已经不在我的身边。
当时的失落感以及空虚感，为我的内心带来深邃的黑暗。
我度过了痛苦、难受、虚幻的三年……
当然，我现在并未对此事怀恨在心。
但是，如果你能够理解无比失落的我有著什么样的心情，光是如此就足以让我感到宽慰。
那么，此次像这样动笔写信，是因为有个人物告诉了我艾莉丝的心情。
我一直以为你拋弃了我，一个人踏上旅程。
但是，那名人物说这是我的误解，艾莉丝的内心时时刻刻都惦记著我。
其实，我现在有两位妻子。
无论是谁，都是在我极度失落的时候帮了我一把的人。就算和艾莉丝之间是出于我的误解，但是事实上我的确感到灰心丧志，而她们拯救了我也同样是事实。
不过，如果艾莉丝的心意一如既往，丝毫没有任何改变的话。
如果你愿意和我在一起，愿意和我共度人生的话。我已经做好接纳你的准备。
只是，我不打算和现在的两位妻子分开，尽管这种方式想必会让你难以释怀，但我将以第三位妻子的名义迎娶你。
倘若你不愿如此，说什么都不肯原谅我的话，那我也已做好承受你拳头的心理准备。可以的话，希望你能揍个两三拳就既往不咎。
但是，可能的话，我不希望和你起争执。
即使我们无法成为家人，我也想和你以朋友的身分建立良好的关系。
特此 鲁迪乌斯•格雷拉特敬启。」
「……」
听到信中内容的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第五话「信件送达」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第五话「信件送达」(3/3)
时候，艾莉丝僵住了。
看到僵住的艾莉丝，伊佐露缇火冒三丈说道：
「这男人很过分对吧！已经娶了两个太太这件事情本身就很奇怪了，居然还摆出『当第三个人也不介意的话就来吧』的态度！我只觉得他根本瞧不起女人！」
「是吗？我觉得他写的内容已经相当顾虑艾莉丝的感受了啊……？」
妮娜虽然听了信上的内容后板起脸孔，但却做出这样的反驳。
「顾虑？都过了这么久才寄来一封信，里面甚至连一句我爱你都没写耶！明明如此，却还在那说接纳什么的，一副高姿态的语气！我没有办法对这个叫鲁迪乌斯的人有好感！」
「信上不是也有写到他以为自己被艾莉丝拋弃，这三年来过得很痛苦吗？把他扔在一旁的艾莉丝也有责任！」
「那肯定是他的片面之词！反正他就是只想要艾莉丝的剑术本领，再不然就是身体！」
「这个嘛～如果只是看上这些就把艾莉丝放在自己身边，风险是不是太高了点啊……」
妮娜小声地念念有词，伊佐露缇则是气得火冒三丈。
艾莉丝维持双臂环胸的姿势仰望天空。然而她的眼眸如今已映不出任何东西。
尽管天空一片湛蓝，但内心却是一片空白。
「咦？还有一张纸喔。」
此时，伊佐露缇发现在信封里面还有另一张信纸。
她取出纸后念出内容。
「呃……我看看。」
「附笔：
我之后要去挑战龙神奥尔斯帝德。
我不清楚是不是能赢。当这封信送达的时候，说不定我已经不在人世。如果我能活著回来，我们再继续谈这件事吧。」
念完这段内容后，伊佐露缇的表情僵住了。
妮娜也是相同。她们的表情只能用颤栗来形容。挑战龙神奥尔斯帝德这句话，让她们感觉背脊一阵发寒。
然而，只有艾莉丝的嘴角挂上了笑容。她的眼神恢复光辉，寄宿著决意与激情的火焰。
「不快点的话会来不及呢。」
说完这句话后，艾莉丝跳上马背。
「走喽，基列奴！」
艾莉丝这样大叫，驭马前行。
马儿踏雪疾驰，基列奴则紧跟在后。
两人将刚才来送信的男人撞飞之后，没两下就马上远去。
妮娜和伊佐露缇只能目瞪口呆地目送她们离去的背影。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第六话「准备」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第六话「准备」
和人神对话之后过了一个月。
在这段期间，为了打倒奥尔斯帝德的准备也确实地进行。
要杀死奥尔斯帝德很困难。奥尔斯帝德是这世上最强的存在。当然，这表示他比瑞杰路德、阿托菲以及佩尔基乌斯这些人还要压倒性地强大。
打不赢他们的我，要怎么做才能打倒奥尔斯帝德？
如此这般，我姑且先制定出三个方针。
三个。正所谓无三不成礼。小猪也是三只，护身符也是三份。
一、制作魔导铠。
二、寻找伙伴。
三、摸索战斗方法。
首先是一，制作「魔导铠」。
假使日记上所写属实，只要打造出魔导铠，我就能获得与列强并驾齐驱的体能。未来的我在获得这个后似乎变得十分强大，所以这对我绝对必要。
因此，我首先在魔法都市夏利亚郊外买下了一间小屋。
原本我打算在空中要塞制作，但没有获得佩尔基乌斯的允许。
当时佩尔基乌斯所说的话就留待后述。
我找了札诺巴和克里夫帮忙协助。尽管我没有详细说明，但他们依旧答应了我的请求。
我拜托克里夫制作应用「札里夫义手」的系统，拜托札诺巴设定全体的设计以及驱动部分。他们两人听了名为「魔导铠」的兵器概要后，眼睛顿时闪闪发亮，很快就在脑中掌握了外型。尽管这个世界应该不存在动力服那种玩意儿……但男孩会憧憬著这种东西，是在任何世界都不变的真理。
然后，我也拜托希露菲和洛琪希帮忙。
我决定让洛琪希负责全体的监督工作。
虽然我自己担任监督也未尝不可，但只有我可以做出作为魔导铠装甲的高硬度岩石并进行加工。这部分需要花费时间和魔力，让我没有余裕顾及其他事情。
希露菲能以无咏唱使用土魔术。而且她对转移魔术也略有研究，因此对魔法阵也很熟悉。真要说的话，她的实力著实高人一等。
由于她无所不能，因此我让她充当洛琪希的助手，在人手不足的时候负责从旁协助。
被我这样拜托，希露菲露出开心的表情说「交给我吧」。
总觉得很久没有看到希露菲这么开心的表情了。
最近我或许让她太过压抑自己了，真是对不起她。
好啦，我一边推进上述的进度，同时著手寻找第二名伙伴。
当初其实有想过要一个人战斗，但我没有那个能力。毕竟我不像未来的鲁迪乌斯先生那样具有丰富的实战经验。
然而遗憾的是，我找不到实力足以和奥尔斯帝德一战的伙伴。
巴迪冈迪不见人影，瑞杰路德也不在。佩尔基乌斯也理所当然地拒绝了我。
另外，佩尔基乌斯还这么说：
「在这个世上，有三个人不能与之为敌。那就是技神、斗神以及龙神。尤其龙神奥尔斯帝德在这三人之中更是特别强大，而且毫不留情。你想保护家人的决意的确值得敬佩，我也想询问有关人神的事情……但我不会参与。因为在拉普拉斯复活之前，我可不想送死。」
原本还想说能不能顺利拉拢他成为伙伴，看来是没办法。
以他的立场来看，应该要认为他没有来妨碍我就值得庆幸了吧。
除了佩尔基乌斯以外，我找不到有可能对抗奥尔斯帝德的人物。
尽管我有想过拥有高强臂力以及绝大防御力的札诺巴或许有机会一战……但是阿托菲可以对身为神子的札诺巴造成物理伤害。我不认为奥尔斯帝德办不到这点。
我不希望札诺巴死去，那家伙是我的挚友。
当然，我也不希望克里夫或是艾莉娜丽洁丧命。
想到这里，就觉得没有人可以和我并肩作战。
突然，我的脑海浮现了艾莉丝的脸。不知道她什么时候会来这里？从日记上看来，她的实力似乎足以和穿上魔导铠的我战得势均力敌，甚至略胜一筹。不知道她是不是愿意和我一起与奥尔斯帝德一战……
不对，在是否一起战斗以前，她更是我必须清算过去的对象。
突然就拜托她帮忙，这样实在过于自私。
第二点就暂时先放在一旁，先看第三点，摸索战斗方法。就是模拟战斗。
要独自战斗，并确实杀死对手。
既然目标这么明确，仔细想想应该有数之不尽的作战计画可以运用。
到时周围没有自己人，只要想办法拉开和敌人的距离，就能够使用广范围的攻击魔术。
范围很广，相对的就意味著难以回避。
虽然我觉得使用像雷光（Lightning）那种能把威力集中在一点造成伤害的攻击，直击对手是最好的方法，但想必奥尔斯帝德能轻松回避。
既然如此，我认为从超远距离反覆使用广范围攻击持续累积对方的伤害才是明智之举。
如果距离远到对方无法用肉眼确认我的位置，自然也无法使用乱魔（Disturb Magic）。
或者，只要趁奥尔斯帝德疏忽大意的瞬间连番攻击，说不定就能攻破他的防御。
为此，我也可以试著设置陷阱。引诱他到杳无人烟的地方，在那里放著奥尔斯帝德会亲手拿取的东西，当他拿取的瞬间就轰隆一声爆炸。然后，我再从远方朝著爆炸的位置击发魔术。
这么一想，我认为设置陷阱从远距离轰炸战法是个妙招。
问题是要用什么方法才能把他叫到设有陷阱的地方。
要把七星当作人质好呢，还是要用人神当作诱饵好呢？不管哪个方法都似乎可行。
话虽如此，光凭远距离攻击当然无法彻底打倒他。搞不好有机会一鼓作气打倒他，但还是假设没办法彻底让他倒下的状况比较妥当。
到了那一步，就是装备魔导铠打接近战。是我未知的领域。
我的认知能否跟得上以极限高速展开的战斗呢……唯独这点，不实际启动魔导铠试试是不会知道的。
一想著这些事，就让我想起了刚来到这个世界的时候。
我当初为了打赢保罗，盘算了各式各样对策的那个时候。虽然我想要在保罗还是全盛期时赢过一次……结果还是没能如愿。
但是，当时想过的战斗方法已确实在我心中扎根才对。
综合魔术和体术的三次元战斗方式。
不论对手有多么强大，基础是不会变的。不让对手接触，由我单方面发动攻击。不给对手一丝喘息机会，始终由我迫使对手做出选择。
这种战斗方法是最好的。
然而，奥尔斯帝德除了乱魔以外还有龙门。除此之外肯定还有其他压箱绝活吧。
状况按照我的计画进行的可能性基本上可以说没有。
陷阱、奇袭，只要再添加一项，是否就能赢过他了？
看来我有必要好好想想。
策划三件事，执行的只有两件事。
老实说，我很清楚自己正感到著急。视野也变得狭隘。
我明白应该要再进行更多思考和尝试才是明智之举。
应该要花上十年左右的期间，运用各种手段把奥尔斯帝德逼上绝境，这才是最好的做法。
但要是我那么悠哉，一旦人神在途中改变主意，当回过神来才发现有人已经死了，我肯定会后悔莫及。
于是，就在我展开行动的时候……人神又再度出现在梦里。
★ ★ ★
白色的场所。我位于无之世界的中心。
「哎啊～比想像中还要顺利嘛。」
嗯。我会按照你说的，和奥尔斯帝德战斗。
「只是战斗可不行喔。你要确实杀了他才行。」
你心情很好嘛。看到我在你的掌心上跳舞就这么开心吗？
「因为不知道会发生什么事，实在让人很期待嘛。」
是吗？不过话说回来，你出现的时机挑得这么刚好，表示你以前说必须波长相得才能出现是骗我的吗？
「嗯，是骗你的。」
这家伙真厚颜无耻……
照这样看来，你说只能和限定的对象进行接触也是骗我的吧？
「嗯，是骗你的。不过这样有被神选中的感
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第六话「准备」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第六话「准备」(2/4)
觉，很特别对吧？」
啧……算了没关系。再过一阵子，我就会告诉希露菲和洛琪希我要和奥尔斯帝德战斗。
如果我打输丧命，到时我们家世世代代肯定会把奥尔斯帝德当作可憎的杀父仇人。
所以……
「命运不会因为这点程度动摇。如果你没有确实帮我杀了他，我就会抹杀你的小孩。不管要花上几年。」
居然说抹杀，别讲得那么吓人啊……
算了。不管怎么样，要完成魔导铠还需要花上一段时间。毕竟在理论上也是初次涉足的领域，克里夫也为此伤透脑筋。虽然我也是以十万火急的速度在赶工啦……但是我想应该还得再花上半年时间。
「克里夫的话，应该有办法编成魔法阵提高岩石本身的硬度。你只要负责处理物理硬度所需的外壳和关节部分即可。然后，身体部位的魔法阵别用温德式，只要应用亚雷斯塔尔式就好。这样伤脑筋的部分应该就可获得解决。」
哦……哦？
「再来，你可以跟札诺巴说大小要再稍微大一号。尽管这样一来会更加损耗能量，但可以在魔法阵下面再铺上别的魔法阵。只要在追加的魔法阵上编入用来修复其他魔法阵的魔法阵，这样一来就算机体的大部分都遭到破坏应该也能运转喔。」
咦……咦？你对这方面也很清楚吗？
「我是人神（HITOGAMI）嘛，因为我知道斗神铠，好歹也能帮你提出建议。」
人神……话说起来，你在这个世界好像被称为JINSHIN吧。
这是怎么回事？人神是假名？
「JINSHIN只是类似绰号那样的称呼啦。人神（JINSHIN）HITOGAMI。这就是我的名字。只是JINSHIN这个名字好像在不知不觉间变得比较有名。」
根本就是胡说八道嘛。算了，现在你的名字根本无关紧要。
是说，我能赢吗？用那个魔导铠、陷阱和奇袭作战有办法赢过奥尔斯帝德吗？
「我也不知道……不过，你的魔力和拉普拉斯相当。只要全力以赴，应该会有不错的成果吧。」
真随便啊。你就不像往常那样透过建议告诉我战胜的方法吗？
「那你就用魔道具吧。只要注入魔力就能击发魔术的魔道具，在夏利亚应该到处都有得买才是。为了让一般人可以使用，那种东西会抑制消耗魔力，不过只要有心想提高消耗魔力的话其实并不存在上限。就像你们做的『札里夫义手』一样。只要事先准备好几个只能透过你的魔力才有办法使用，能够击发大出力魔术的魔道具，这样一来不仅可以用来对付乱魔，还可以增加攻击次数。」
哦……哦。这次你的指示倒是挺具体的。
「因为你比我想像中还要更有干劲。那我当然也会不吝协助。毕竟，我是真心希望奥尔斯帝德死掉。」
……感觉有什么见不得人的内幕啊。
其实你刚才说的魔导铠制作方法，如果照做的话是不是会爆炸啊？
「……你刚才这句发言，是以谁的性命为赌注啊？爱夏吗？诺伦吗？莉莉雅吗？塞妮丝吗？」
啧……
「我看不见奥尔斯帝德的未来。这当然也包括你们战斗的结果。所以我不知道啊。」
是吗？可是既然看不见的话，表示你也不知道败北的未来对吧。
「就是这样。」
话说，你明明看不见奥尔斯帝德的未来，为什么你会知道我的后代会和奥尔斯帝德联手？
「虽然我看不见奥尔斯帝德，但至少能看见自己的未来。我看见你的后代和不认识的男人一起包围我，其中也包含了奥尔斯帝德。」
表示你看得见自己将会看见的情景吗？后来怎么样了？
你被狠狠修理一顿了吗？
「没错，毫无还手余地，被残忍杀死。」
哦～……话说回来，你为什么会被奥尔斯帝德盯上？该不会是你做了什么过分的事，让他甚至想杀你报仇吧？
「这个嘛，这我就不清楚啦。对于他这个人我完全没有印象。」
是不想告诉我吗？还是说你真的没有头绪呢？
算了，怎么样都无所谓。你的话里满是谎言，反正不管你说什么都无法让人相信。
「真过分啊，我话先说在前头，会让你吃亏的谎言，只有在地下室的那一次而已喔。」
在那之前的建议不就是为了让我听信地下室那次的谎言吗？
「嗯，没错。不过，要是你和洛琪希不要生下什么小孩的话，我也就不用说谎了。」
既然这样你就明讲嘛，直接要我别和洛琪希生下小孩不就得了！
为什么要做那么拐弯抹角的事情！
「因为你们就是会生下啊。无论我再怎么苦口婆心，你还是会和洛琪希生下小孩。彷佛未来已经那样注定似的。就算我再怎么修正……无论修正再多次，最后还是会到达那个未来。」
你说注定……不，抱歉对你发火。就结果来看，我的确和洛琪希结婚并让她怀孕。仔细回想的话，就连我也觉得自己有时会采取一些奇怪的行动。
原来那就是命运啊。既然你对那种命运不满，那我会动手的。
人神，我会按照你的吩咐，杀了奥尔斯帝德。
但是在那之前，有件事我想事先声明。
「怎么啦？」
如果我杀了奥尔斯帝德，麻烦你不要再和我扯上关系。
也不要再对我的家人动手。跟我约定吧。
「你基本上压根就不认为我会遵守约定吧？」
我是不认为。虽然我不认为……还是说，只要杀了奥尔斯帝德就放过我那件事也是骗人的？
再这样下去，我会开始思考是不是投靠奥尔斯帝德与你为敌还来得比较好喔。
「试试看啊。我确实杀不了你，也杀不了奥尔斯帝德。但你得做好心理准备。你将体会到与我为敌是怎么一回事。」
这句话也有可能是你虚张声势。实际上你也只能嘴上说说而已。要让我去做什么事情其实也相当拐弯抹角……会像这样威胁我，其实也是因为你害怕与我为敌不是吗？
「那是因为你的命运很强，我只是想利用这点早点摘除幼苗而已……唉……算了，没关系。反正我说什么你也不会相信。你就像那样过度低估我的实力瞧不起我吧。再见。你就好好后悔吧。」
啊……不是，对不起。刚才的不算。先等一下。
我……只是想要有个担保而已。你说过如果我输给奥尔斯帝德，你就会杀死我的家人。那么相反的，就算我杀了奥尔斯帝德，你也有可能突然反悔杀害我的家人吧？要我在这种状态下打倒奥尔斯帝德，该怎么说，就是动力那方面的问题啦，这样很难吧？
「……呵，也对。好吧，就和你约定吧。我就以人神（HITOGAMI）之名保证会遵守这个约定。如果你战胜奥尔斯帝德，我自然可以高枕无忧。没有必要和你再有任何瓜葛。你、你的妻子、你的长辈、你的姊妹、你的后代甚至到你的宠物，我都不会再动手动脚，从旁插嘴。」
是真的吧，你可要遵守约定喔。
「不然的话，如果你的家人陷入险境，到时要我动动这张嘴也行喔。」
……我已经不需要你的建议了。
「是吗？那你加油吧。」
伴随著回音，我的意识逐渐模糊。
★ ★ ★
作了那个梦之后，又过了一个月。
魔导铠的制作进度十分顺利。
我按照人神所说，将魔导铠做得稍微大了一号。
高约三公尺，大小约为奥○拜特拉的一半。（注：出自《圣战士丹拜因》里面的机器人Aura Battler）
日记上记载的魔导铠顶多覆盖我全身，不过成品比那还要再大一些。
试著做大一点后也发现了许多事情。以技术层面来说大的比较轻松，坚固性也相对更高。
要做得更大一点的方案实在非常正确。
我把人神建议的事情告诉克里夫后，他就摆出一脸恍然大悟的表情埋首制作，三两下就把一直以来停滞不前的部分搞定。原本想说会花上半年，看来会比预期的更早完成。
根据预定，应该再花一个月左右就能完成。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第六话「准备」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第六话「准备」(3/4)
居然只花三个月……要不是处在这种状况，我应该会坦率地感谢人神吧。
说来真是讽刺。未来的我为了打倒人神而做的魔导铠，居然会因为人神的建议而完成……
这样一想，果然会让我怀疑其中是不是有什么内幕，但动手制作的是札诺巴和克里夫。
我信任他们两人。
我也试著去找了人神说的魔道具。
这件事有洛琪希帮忙，我们很快就找到人神所说的魔道具。
那是有著魔杖外型的魔道具。只要喊一声「射穿」就能启动，发射初级魔术。
以魔道具来说比较大众化，威力也没什么了不起。如果是想要远距离攻击的盗贼什么的偶尔也会拿来使用。概括人神所说，只要加以改造这个魔道具，让它足以承受我的魔力量，就可以击发我平常使用的岩炮弹。
此时，我突然有了个想法。
要是我进一步增加出力，使其能灌注源源不绝的魔力达到连发效果，再把这些做出十把捆在一起的话──是不是就能把我平常使用的岩炮弹变成像加特林机枪那样连续射击？
我把这个点子告诉洛琪希后，她面无表情地点了点头。
「因为鲁迪的魔术虽然强力，但只能一发一发地攻击呢。真是不错的主意。我认识的魔术师有魔道具制作师，我去拜托她看看吧。」
洛琪希说完后，就帮我联络了一名最近认识的魔术师。
她是在这一带很少见的长耳族女性。虽然长耳族都是眉清目秀，但那个人整片指甲乌漆抹黑，脸也黑不溜丢的，俨然是个行家。
她听了我的话后对这个主意感到惊讶，同时也这样对我提出警告：
「可是，如果按照你要求的方式制作，每一发都会消耗过大的魔力，你很有可能会被魔道具吸尽魔力而死喔。」
有可能会死。这就是人神的目的吗？但是我一天可以击发的岩炮弹应该不只一两万发吧。大概。
……算了，没关系。当我魔力耗尽的时候，就是我输给奥尔斯帝德死去的时候吧。
这次如果不彻底挥霍魔力，战斗到极限为止的话，是赢不了的。
「没有问题，拜托你了。」
说完这句话后，长耳族的行家无奈地点头答应。
总之，这样一来就取得了近距离战斗的武器。就祈祷它能派上用场吧。
「鲁迪。」
归程途中，我和洛琪希小聊了一会儿。
「虽然我不知道你要和什么战斗，但那是不制作那种东西就无法战胜的对手吗？」
「就算没那种东西，我当然也能取胜。」
我为了让洛琪希放心夸下豪语，但洛琪希却露出疑惑的眼神看著我，嘟起嘴巴说道：
「以前的鲁迪明明是不会撒谎的好孩子，最近却总是说谎和隐瞒。」
被她那么一说实在难受。算了，我倒是认为从以前我就很常说谎和隐瞒。
「抱歉……」
「不会，没关系。因为我也隐瞒了一件事。可是，鲁迪。我现在有好好向身边的人商量。鲁迪，就算那个人不是我也没关系……你应该有找人商量吧？你没有独自承担烦恼吧？」
「我没事的。」
关于洛琪希隐瞒的事，其实我已经猜到了。
她最近不太愿意让我做色色的事。
虽然一部分是因为我没有主动拜托，但她似乎也有刻意避免话题朝向那个方向。
日记上也提及是现在这个时期，她果然已经怀孕了吧。虽然还没有开始孕吐，但可以看出味觉已产生变化。
不知道她什么时候才会愿意对我发表呢？是进入安定期的时候吗？还是说她打算一直保密下去，直到我这件事告一段落呢？不管怎么样，还是希望她能在我和奥尔斯帝德战斗前发表。到时我想要盛大地庆祝一番。
毕竟，这说不定是我最后一次的宴会。
第二天，我去拜访七星。
原本想说会被禁止进出空中要塞，没想到意外乾脆地就放我进去了。
佩尔基乌斯明明惧怕奥尔斯帝德，对这部分还挺宽容的嘛。
「我还以为会禁止我出入这里。」
「佩尔基乌斯大人对即将赴死之人非常宽大。倘若您想和七星大人做最后的道别，自然也会允许这样的行为。」
我问了一下，希尔瓦莉尔乾脆地这样回答。
看样子，我好像已经被认定会惨败然后死去。
这次让我入城算是帮我实现最后的愿望是吗？算了，嗯。我就欣然接受吧。
七星看起来很有精神。
她似乎从魔法大学的研究所带了几样私人物品过来，房间也变得较有生气。放在窗边的瑞杰路德人偶，想必是札诺巴送的礼物。十字架的摆饰应该是克里夫送的吧。在感到苦恼的时候，果然还是要有个可以仰赖的神明。
我在来到这个世界前压根不相信什么神，但现在已改变想法。
「如此这般，大致上的准备工作已经就绪，所以我想和你商量一下引诱他上钩的方法。」
「……我知道了。不过我想你也明白，奥尔斯帝德很强喔。」
「嗯。」
「而且毫不留情。虽然不清楚他挑选对手的基准是什么，但他对想杀的对手不会有任何犹豫。」
「……」
「我和他在一起有几年的时间，但从来没看过他陷入苦战。就连巨大的龙也只用仅仅一击……」
「拜托你不要像那样吓唬我了好吗？」
「对不起。可是，你不重新考虑一下吗？杀了奥尔斯帝德什么的……」
「所以说……」
「啊，对不起。我知道了。」
总觉得开始不安了。
我真的能赢吗？
「总之，我不推荐从正面和他开战。」
「是啊。虽然我也提升了不少体能，但完全不觉得会赢。」
「把他引诱到某个地方，然后……你自己在躲起来的同时用魔术攻击，我想这应该是最有效的方法。」
「唔──没有什么其他主意吗？」
「我想想……啊。」
「想到什么了吗？」
「……我也是下定决心帮你才说的。」
「是。」
七星吞了一口口水，这样说道：
「我认为下毒说不定有效。」
下毒啊。虽然在这世界有解毒魔术，但也存在著现存的解毒魔术无法医治的疾病和剧毒。
虽然我不清楚奥尔斯帝德管对这方面精通到什么地步……
即使如此，应该也有管用的毒才是。只要去问爱丽儿就能让她帮我准备。
毕竟她是王族，感觉对那方面应该很熟悉。
「毒、陷阱、远距离攻击，还有……对了，七星，你可以当我的人质吗？」
「你说人质……是可以啦，但我不知道奥尔斯帝德会不会顾虑我喔。」
「说得也是……况且要是跟我合伙的事穿帮，连七星也受到波及就糟了……」
「啊，对……对耶。我没想到这点。」
算了，放弃吧。站在自己的立场思考的话，这种做法就和人神对待我的方式相像。因此，虽然我知道这十分有效，但却会带给对方更多的「干劲」。
在战斗时不能长他人志气，这点至关重要。
「还有没有什么其他想法？」
「这个嘛──如果是在之前的世界，和强敌战斗的漫画会是什么样的状况？」
「就算参考漫画，我想应该也不会厘出什么好结论……」
……
后来，我和七星稍微商量了一阵，想到了几项计策。
连我自己都觉得尽是些狡猾的策略。尽管我不认为这种耍小聪明的技俩会对奥尔斯帝德管用……
不，就算是耍小聪明，只要反覆运用就能延续攻势。
应该不可能完全不管用才是。
「那么，那个……加油喔。」
「嗯。」
「要是你没有回来，我八成也回不去了。」
和七星交谈过后，我归纳好引诱奥尔斯帝德出现的计画。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第六话「准备」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第六话「准备」(4/4)
我也向爱丽儿申请协助。
我问了无法解毒的毒药后，她的脸色有些不太好看。
不过，即使如此她还是帮我介绍与自己有交情的地下工作集团。
那个集团就像是盗贼团的升级版，所以正确的说法应该是黑手党或暴力团，算是交易毒品和私售品的组织，似乎也愿意为我制作暗杀用的毒。
在成员的带领下，我来到魔法都市夏利亚的废屋地下，那房间弥漫著闻起来甘甜的烟。在那里等我的人是负责交涉的独眼男子。
「幸会，鲁迪乌斯先生，初次见面。」
他似乎认识我，用下流的表情笑了出来。
「你今天想要什么货啊？是可以慢慢折磨对方的，还是一下就让人倒下去的？会让双脚麻痹动弹不弹的，还是针对魔术师的那种会让舌头麻痹的？也有会让女人倾盆大水的那种。如果办起事来枯燥乏味，我推荐你不妨一试。」
从毒药到麻痹药，甚至连媚药都有经手。正合我意。
「我全都要。」
「全都要……是没有关系啦，但会有点贵喔。」
「没关系。」
「嘿嘿～～你有那么想杀掉的对象啊……那么，夜晚用的要怎么办？」
「这个嘛──」
突然，我的脑海闪过毒药对奥尔斯帝德不管用的可能性。
使用解毒魔术无法管用的毒，这种事应该任谁都可以想到。
奥尔斯帝德好像拥有被人讨厌的诅咒，所以他对毒杀应该也有所防范。
或者说他对毒药具有抗性，还是持有著万灵药之类的道具也说不定。
「那个也麻烦卖我。」
「嘿嘿嘿～就算是你，也想看到平常威风凛凛的太太在床上变得神魂颠倒吗？」
「我的妻子在床上可是很爱撒娇的。」
「哦～那个沉默的菲兹啊……真是无法想像。」
虽说不是用媚药就会管用，但说不定可以期待。
如果能让他的身体状况下滑，不管什么都值得一试。
我脑海中这样胡思乱想，购买了药品。
我像这样一边采取行动，同时也寻找和奥尔斯帝德的决战场地。如果是设定为一个人战斗，就必须选择离城镇很远的地点才行。得是个远离城镇，周边没有人，而且可以设置陷阱的场所。我在冒险者公会募集那种场所的情报，获得情报后，就自己亲自造访该处进行探勘。
另外，关于制作陷阱的方法，我也麻烦艾莉娜丽洁介绍冒险者讲解技巧。
指导我的冒险者原本是名暗杀者，因此知道许多专门用来对付人的陷阱。
是看穿对方心理的陷阱。
事实上我自己也测试了几个，不论我再怎么小心，依然还是中了招。
尽管我完全不认为奥尔斯帝德会落入陷阱，即使如此，有总比没有好。
另外，我也向艾莉娜丽洁请教有关近身战的战斗方法。
她擅长的是组队进行战斗，在一对一的对人战方面并不怎么出色。
但是，她活了很长一段时间，想必在战斗上累积了丰富的经验。
何况她至今已经不只一次对上比自己更强的对手。她的体能明明不是那么突出，但是依旧能活到今天。因此她的教导肯定十分受用。
虽然以这个层面来说，我会觉得这种时候要是瑞杰路德在的话就好了，但是拜托不在的人也无济于事。况且佩尔基乌斯也不愿帮我。
在接受专家指导的同时，我也事先假想装备魔导铠时的动作。
在魔导铠上装载魔道具，用岩炮弹拉开火网的同时进行战斗。
到时想必会一边往后退一边进行战斗。拉开火网，用泥沼和浓雾限制对手行动，看准破绽赏他一发大招。
方针越来越简单易懂了。
最后，我解禁地下室，面向神龛做了战胜祈愿。
杀死老鼠后过了两个月。如果要相信未来的我所说的话，经过了这么久的时间，魔石病的病菌和病毒应该已彻底灭绝。但是，我现在依旧禁止洛琪希出入，并规定进出的人必须彻底洗手漱口。虽然这可能只是单纯的自我安慰。
顺带一提，我也试著翻找这里，试图寻找是不是有好东西能拿来对抗奥尔斯帝德。
然而，放在地下室的魔力附加品尽是些破铜烂铁。
这些破铜烂铁虽然因为「冰霜新星（Frost Nova）」的影响而一度遭到冻结，不过还是能顺利运作。
一旦戴上，想要脱下的时候就会从里面冒出水的帽子。
戴上后额头的宝石就会发光，用来代替手电筒的头盔。
打开后会从里面冒出滚滚浓烟的小箱子。
想要突刺对手时，刀身会变得像橡胶一样松软的短剑。
穿上后会散播恶臭的鞋子。
还有其他杂七杂八的物品。
尽是些暂且塞进仓库，但不知道要用在何处的东西。就算是这类物品，在街头卖艺时总能派上用场吧……
但是冒出烟雾的小箱子应该能用。
我是想设法让奥尔斯帝德戴上这些装备，但实在颇具难度。
毕竟要是他脱下，到头来也没有意义。不过或许可以用在某些地方。就带几个去吧。
离开地下室时，我面向神龛，再次做了战胜祈愿。
因为这件事很重要，要做两次。
准备已经慢慢就绪。
然而，我的心中始终留著一缕不安，久久无法散去。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第七话「准备完成」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第七话「准备完成」
尽管不安仍在，时间还是会无情流逝，后来又过了一个月。
魔导铠第一号总算完成。
到完工只花了三个月。因为从途中开始就大肆挥霍金钱，雇用人手让他们进行单调作业，因此才有办法提早完成。
大小就如同预定一样，大约三公尺。
因为我预定在森林里战斗，配色是以黑色、褐色以及深绿色三色进行调色。由于全身都覆盖了我制作的粗犷装甲板，外型又矮又胖，与帅气二字无缘。
搭乘时要从背后。机体背后开了个人型的空间，塞进去里面即可穿上。
只要魔力流通，就可以像自己的身体那样行动，以手动方式装上背部的装甲板。
在这个背部装甲板上设置了某个魔法阵，只要透过我一句话就可以自动分离，让我可以从铠甲紧急逃脱。
右手装备了之前提及的加特林机枪。
是用来发射岩炮弹的魔道具。只要我全力注入魔力，就能够以秒为单位打出十发我能使用的最高等级岩炮弹。假如是一般魔物，想必会在瞬间就变成肉块。
这同时也是针对奥尔斯帝德的乱魔采取的对策。
左手装载了吸魔石。我原本打算以乱魔对应对奥尔斯帝德使用的魔术，但根据状况也有可能无法完全应付。这颗石头可以消灭已经成形的魔术，在来不及使出乱魔的时候也能派上用场。还是装上比较妥当。
姑且也准备了盾牌作为接近战时用的武器。
虽说我多少也会用剑，但肯定对奥尔斯帝德不管用。因此我得到的结论是在接近战斗时以重视防御为主。况且，与其临阵磨枪使用剑应战，拿具有重量的硬块直接敲击还比较能给予更大的伤害。
防御可以成为最大的攻击。这是战车的理论。
顺带一提，盾的前端装上了保罗使用过的剑。
不是诺伦持有的那把，而是交给爱夏的那把具有无视防御效果的魔剑。
虽然我不清楚这对奥尔斯帝德是否有效，但为了以防万一还是也带上这个吧。
结果，整体变成了再怎么样也不会用威风凛凛这个词汇称呼的风貌。
与这个世界不相衬的迷彩颜色、加特林机枪、附有剑的粗犷盾牌。
这样的物体，正躺卧在魔法都市夏利亚郊外的大地之上。
由于太过笨重，穿上后如果不让魔力流通，就连站起来都办不到。
「喔喔，好帅啊。」
「哎呀哎呀，有股厚重感，感觉还不错呢。」
「是吗？我认为鲁迪适合更加俐落的造型……」
「老实说，我也觉得很俗气。」
「……感觉很像魔物。配色方面不能再想点办法吗？」
克里夫和札诺巴满意点头，但是女性阵容却给予负评。
这部分应该就是男女之间的感性差异吧。不对，茱丽倒是一脸满足，不该擅自以偏概全，断定所有女性都是同样意见。
如果能平安活著回来，也问问爱夏和诺伦的意见吧。
是说，造型什么的根本无关紧要。
「……好啦，我接著打算开始进行最终测试。」
重新振作精神后，我环视所有人。
希露菲、洛琪希、札诺巴、克里夫、艾莉娜丽洁。茱丽和金洁也在场。
七星不在。虽说我请她帮忙引出奥尔斯帝德，但是她有著回到原本世界这个目的。因此，形式上只是「被我威胁硬逼她协助」，所以她没有和我们一起行动。
她现在应该在空中要塞向佩尔基乌斯学习召唤魔术吧。
不过基本上，就算这样她还是有可能被奥尔斯帝德杀死，七星虽然铁青著脸，但还是说了一句「那也没办法」，默默接受这个事实。
「那么，我就在旁边参观喽。」
说完这句话后，洛琪希和茱丽便在设置于稍远处的参观用椅子坐下。
洛琪希的肚子还没有很明显，但已经变得满大的了。
毕竟也快要瞒不住了，真希望她能快点向我报告。
不对，是说现在这个状况对我来说不太妙啊。
等打完这场战斗，我的孩子就要出世了……
不对不对不对。别去想那种事。不安是打乱集中力的主要因素。
我可以赢，孩子也会出生，我要为生下来的小孩取名，为了生出第三个小孩努力。
那样的未来正在等著我呢，很好。
「那么我要搭上去了，希露菲、札诺巴和艾莉娜丽洁小姐。请你们三位同时攻过来。麻烦克里夫用识别眼帮我确认，要是注意到什么的话再告诉我。」
「知道了。」
「了解。」
两人点头同意，相对的艾莉娜丽洁却是抬起双手退到后方。
「不好意思，就让我在旁参观吧。因为感觉会受伤嘛。」
话说起来，据日记上所写，艾莉娜丽洁应该怀孕了来著？
仔细一看，腹部那一块确实鼓鼓的。
我刚才那样实在不够机警。
「也对，要是小孩流产就糟了嘛。请你和洛琪希一起在旁观摩吧。」
「咦？小孩？」
发出惊愕声音的人是克里夫。
他猛然回头，仔细盯著艾莉娜丽洁的肚子。
「小孩……你……你怀孕了吗？」
「因为诅咒停下来了，十之八九应该没错。」
「你说诅咒停下来了……咦？可是……怎么会，我们不是和平常一样，那个……一直都在做吗！」
「是一直在做呢。」
「是谁的……难道，该不会是，鲁迪乌斯的吧？」
「我可是会生气的喔，克里夫。」
「可……可是……」
「你要是那么不相信的话，就自己亲眼确认一下嘛。虽说我不清楚用识别眼能不能看得出来。」
「喔……好。」
被这样催促，克里夫取下眼罩并走向艾莉娜丽洁。
克里夫把脸贴得十分靠近，甚至让人以为他要吻向艾莉娜丽洁的下腹部。
感觉好像还能透视到子宫深处一样。
但可能就算这么做还是不明白，克里夫缓缓地掀开了艾莉娜丽洁的裙子。
「哎呀，克里夫真是的，大庭广众之下居然这么大胆……」
「麻烦你先安静一下。」
「是是是。」
听到克里夫拚命的声音，艾莉娜丽洁耸了耸肩。不过话又说回来，把头钻进长裙里面，感觉真是猥亵。下次要不要找洛琪希还是希露菲试试看呢……
希露菲穿著长裙的模样肯定很合适。
……不对，现在没有思考那种事情的余裕。
「……是真的。」
克里夫一脸铁青地从裙子里钻了出来。难道识别眼甚至连这种事情都能判别吗？或者说他眼前出现了孕妇这个单字？
「怎……怎么办？我该怎么办才好？」
「不需要慌张啊。」
「可……可是这会很辛苦吧？那个，女性的怀孕和生产……」
「克里夫。我已经有过很多次经验，不要紧的。只要交给我，就可以生出健康的小孩。」
「呃，嗯……」
克里夫依旧铁青著一张脸。感觉是来得过于突然，让他一时无所适从。
「不过话又说回来，鲁迪乌斯你真是的……该不会是洛琪希说溜了嘴吧？」
「……不，我只是隐隐约约觉得会不会是那样而已。」
「这样啊。算了，总之就是这样，粗鲁的动作我就敬谢不敏了。」
「了解。」
艾莉娜丽洁挥了挥手离开现场。
然后坐到了洛琪希旁边，开始聊起什么。从洛琪希摸著自己的肚子这点来看，应该是那方面的话题吧。洛琪希和艾莉娜丽洁几乎是同一时期怀孕的吗？
总之，现在先暂时把这件事摆一边吧。
「让我们重新来过，开始测试。」
听到这句话后，希露菲和札诺巴两人都屏气凝神。
一个小时候，测试结束。
魔导铠的性能实在出色。如果以全速奔驰，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第七话「准备完成」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第七话「准备完成」(2/5)
速度快到让人觉得时速是不是高达两百公里。跳跃的话可以跃上数百公尺的高空，攻击地面的话会形成一个环形坑。希露菲的魔法打不中，就算打中也会反弹。即使挨了札诺巴的铁拳也丝毫纹风不动。反而是札诺巴的拳骨碎裂，让他发出哀号。
成功了。既然能给身为神子的札诺巴造成伤害，一定也能对奥尔斯帝德造成伤害。
以我平常的经验来看，难得会没有经历任何一次失败就成功把东西完成。
不对，要归功于我也很奇怪。都多亏了札诺巴和克里夫。
不过话说回来，这就是这个世上缠绕斗气战斗的人所感受到的滋味吗？
真是压倒性啊。佩尔基乌斯和阿托菲之所以会那么自满也不是无法理解。
只要穿上这套魔导铠，应该行得通吧？
嗯。应该可以……就这样上吧。
无论如何，我准备好了。
★ ★ ★
在一切准备就绪的那天晚上，洛琪希总算揭晓了自己的秘密。
「我想是时候坦白了，我怀孕了。」
那天是诺伦回家的日子。
洛琪希趁著在吃晚餐之前，所有家人都聚在一起的时机宣布喜讯。
「那真是恭喜了！」
第一个做出反应的是莉莉雅。她平常不太流露自己的感情，这次却伴随著笑容率先祝贺。
我有一瞬间以为她是考虑到爱夏的立场才会如此，但应该是洛琪希在事前就有找她商量。从眼前的料理有些许豪华这点也可窥知一二。
「恭喜你，洛琪希。」
希露菲也或多或少察觉到了，再不然就是和莉莉雅一样，洛琪希有事先找她商量。她莞尔一笑，接受了这个事实。
看到这个笑容的时候，我感受到一股难以言喻的似曾相识感。
现在的状况，感觉和过去莉莉雅怀孕时的场景十分酷似。
当然，不同的地方很多。不仅塞妮丝和莉莉雅都在场，洛琪希也不是我出轨的对象。不，以过程来说是曾经有过这样的插曲没错，但是，至少我们已经好好商量并厘出结论。
希露菲愿意接纳洛琪希，我也没有像保罗那样被赏巴掌伺候，她也不像塞妮丝那么激动演变成争执场面，洛琪希也没像莉莉雅那样哭泣。
这里是幸福的空间。
「鲁……鲁迪，你觉得如何？」
看到我一语不发，洛琪希似乎感到不安，以带著些许惶恐的声音向我搭话。而我该说的话始终如一。
「万分感谢。谢谢你，洛琪希。」
「咦？为什么要谢谢我？」
洛琪希歪著头露出苦笑。然而，脸上绝对不是厌恶的表情。
「鲁迪真是的，在我怀露西的时候，也是跟我说谢谢吧。」
希露菲笑嘻嘻地这样说道。
听她这样一提，好像是有过这件事。不过，或许她说得对，为什么我要道谢呢？
嗯──……
「该怎么说呢，你有了小孩并且愿意跟我报告这件事，我觉得那是接受了我的证明。」
「我从以前就已经接受鲁迪了啊……哇！」
我抱起洛琪希，让她坐在我的大腿上。虽说在希露菲面前打情骂俏不太恰当……但就请她体谅今天是洛琪希的日子吧。
「老师教会我许多东西，每次每次都受到你的帮助。不仅如此，你甚至还愿意为我生孩子……光是用谢谢你这句话，还无法表达我的感激之情。」
「我也好久没有被鲁迪叫老师了呢……」
我抚摸洛琪希的肚子。大约怀孕三个月了吧。可以感觉到肚子有一阵隆起。
希露菲那时我也曾经想过，有了小孩这件事……果然很了不起啊。
「现在的鲁迪是我的丈夫，而且我也想要生下鲁迪的小孩，我觉得你可以说『干得漂亮』或是『做得好』夸奖我喔。」
「那种讲法不会太高高在上吗？」
「别那么说，偶尔也请让我撒撒娇吧。」
「那么……做……做得好。」
「呵呵，当然喽。」
洛琪希一边说著，一边用后头部贴著我的胸口扭动。
看来绰有余裕啊。我记得希露菲那时的情绪更加不稳。话说起来，艾莉娜丽洁似乎也知道洛琪希怀孕这件事。想必洛琪希是以自己的方式与许多对象商量来安定自己的情绪吧。
如果是因为我很忙的话，那总觉得很对不起她。
简直像个成天忙到晚，无法顾及家人的爸爸……不对，还有露西，我姑且已经是个爸爸了。虽然我也不是因为赚钱而四处奔波啦。
我脑中如此思考，同时紧紧抱住洛琪希，把脸塞在眼前的后脑勺里面。
洛琪希的味道果然很好闻，真令人安心。
「哥哥，请你不要在用餐的场所打情骂俏！」
诺伦用力地拍了一下桌子。满脸通红。
「偶尔为之有什么关系。因为洛琪希姊姊总～是一直顾虑嘛，今天就算了啦。」
爱夏立刻帮忙圆场。
她没有礼貌地将手肘靠在桌子上撑住脸颊。
脸上则是挂著一脸贼笑。
「诺伦姊，你是因为最近哥哥都不理你在闹别扭吧？」
「不……不是！我才没有。我只是觉得要顾及到希露菲姊姊和露西，把她们晾在一旁开心不是很妥当而已，该怎么说，我只是觉得像这种事情，就回房间去做就好啦！」
「少来了～哥哥，你待会儿要听诺伦姊讲喔。最近她啊，在学校可是很受欢迎哟～前阵子还有男生来家里留下书信呢。」
「爱夏！那种事情不用说出来啦！」
是吗，诺伦很受欢迎啊。毕竟她可爱又很努力，看来我们学校有眼光的家伙也挺多的嘛。诺伦总有一天也会交到男朋友，结婚，从家里搬出去吧。可以的话，到时候我想为她声援……不过要是交到太过轻浮的男朋友，我果然还是会反对吧……
诺伦到时该不会把头发脱色并戴著耳环，眼睛下方刺著眼泪刺青，说「请让我和你妹妹培育真正的爱情」之类的男人带回家吧？
要是真带回来我不仅会笑，还会烦恼不已啊……
「诺伦，你还没有喜欢的对象吗？」
「喜……喜欢的对象吗？」
我这样一问，诺伦就满脸通红，把脸别向一旁。
「没……没有。」
原来有啊。毕竟是思春期，又适逢那种年纪。嗯，很普通啊。
不过话又说回来，居然能让我家诺伦喜欢，那家伙也太幸福了。
「是吗，如果你们关系变好的话，就带回家里来吧。」
「就说没有了嘛！」
如果带回来的话，我必须代替保罗好好鉴定才行。
然后，我要好好代替保罗说「我才不会把我家女儿交给你这种来历不明的家伙」。
这是确定事项。
「爱夏也是啊，最近不是还说庭院的米可以收获了，哥哥会很开心的对吧！」
「啊！我明明想要晚点再发表的，诺伦姊好过分──！」
「哼，这是报复刚才那件事！」
尽管爱夏慌慌张张地站起身子，诺伦还是一脸没好气地转向旁边。
不过，感觉刚才听到了无法装作没听到的事情。
「你说……庭院的米可以收获了？」
「啊──嗯。姑且算是。但可能是因为天气冷，没有收获多少。在这个时期重新栽种的话，到了秋天……」
「重新栽种的意思是……稻种呢？你有拿到稻种吗？」
「呃……嗯。有啊。哥哥你的口气好奇怪喔，是怎么了……」
「不会怪啦。所以明年……我也可以期待明年吗？」
「只……只要哥哥再用魔术做土给我的话……因为哥哥的土好像最适合栽种。」
我轻轻地将洛琪希抱起，让她坐回隔壁的位子。
然后站起身子，移动到桌子的旁边，在距离爱夏三步左右的位置单膝跪地。用力张开双手，像王子殿下一样等候。
「干得好，爱夏！」
「耶……耶～……是说，我可以扑过去……吗？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第七话「准备完成」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第七话「准备完成」(3/5)
爱夏望向背后的洛琪希并缓缓走向前方，姑且还是扑到了我的怀里。
我抓住爱夏两侧腋下将她抬起，开始不断旋转。
「呜喔──！爱夏，有米咧──！」
「呜喔──！」
可以吃到米饭了。尽管和洛琪希怀孕一事相比很微不足道，但我最喜欢米饭了。
煮得柔软蓬松的雪白米饭。
一边吃著充满咸味的烤鱼，同时把米饭塞满整个嘴巴。
如此幸福的饮食生活很快就要到来了。
稍微活动一下身体后，再一次涌起了一股喜悦之情。
和洛琪希之间有了孩子，是露西的弟弟或是妹妹。照现在这个年纪推算大约会差两岁。虽说是与米格路德族生下的混血儿，应该不会遭到霸凌吧？头发会是什么颜色呢？
露西会成为好姊姊吗？诺伦，还有爱夏……
啊啊，真令人期待。名字……啊，我记得不可以决定吧。
然后，然后……已经无法用言语来表达了。
后来，我们举办了简单的庆祝会。
豪华的餐点和热闹的对话。
畅谈在学生会发生的种种的诺伦。开心地说著在集市已经会被认出名字和长相的爱夏。因为吵闹声而哭了出来的露西，以及安抚她的希露菲。一边露出微笑，一边默默摆放餐点的莉莉雅。虽然安静，但看来很开心在用餐的塞妮丝。由于我对爱夏的报告喜出望外而闹别扭的洛琪希，以及安抚她的我。
另外，餐桌上摆著盐味饭团。好像是爱夏做的。我问她为什么会知道这道料理，好像是以前曾听七星提及的缘故。七星就不能再教她更多其他的料理吗？那家伙的女子力真低啊……
虽然我这么想，但要是问我只用米制成的料理，我一时半刻也只会想到饭团或是粥之类。
爱夏用她的小手握的饭团既圆又小。
由于实验的意义较大，所以她并没有拿捏好分量。
即使如此，一个人一个。每个人都吃到了一个。除了我以外，脸上的表情看来都不觉得有那么好吃。不过我觉得很好吃。因为是爱夏努力做给我的，她费尽千辛万苦捏给我的。怎么可能不好吃。好吃到我热泪都夺眶而出了。
因为这次成功收获，下次收获时能做更多的量。
下次可以收获更多的稻米。这样一来，就可以吃到更大颗的饭团了。
……虽然我不知道能不能吃到。
「我有一件事要告诉各位。」
用完餐后，我郑重地环视所有人。
妹妹和母亲们一脸发愣。妻子们的脸上带有某种程度的觉悟。
「我近期内得和一名对手战斗。是非常强大的对手。」
我没有提及奥尔斯帝德的名字。
「最近这两个月来，我都在做些令人匪夷所思的举动，这点各位应该也都注意到了。我很感谢你们没有详细追问，愿意让我放手去做。没有办法说明详细内容，我觉得很抱歉。」
「……」
「这次，我说不定没办法打赢。」
说完这句话后，全员的表情随之紧绷。
「今天，或许是我最后一次坐在这个餐桌旁。」
「没……没有不战斗的这个选项吗？」
诺伦慌张地这样询问。
「……没有。起码我不知道。」
从那之后，人神就没有和我接触。
不过既然是那家伙，想必是时时刻刻都在观察我吧。
「居然连哥哥都有可能赢不了……是什么样的对手，为什么，为了什么才这么做？」
「诺伦。」
她是众人中最为混乱的。待在家里的爱夏和莉莉雅，想必已经默默察觉到了吧。
尽管表情一脸严肃，但神情中却不带一丝惊讶和混乱。
「要是我没办法回来，放在我房里的……」
「要是我没办法回来……为什么，为什么要说那种话！」
也对。原本想讲得像是故事里的英雄那般帅气，但是耍帅也没有任何好处。我就说得正面点吧。
「那么如果回来的话，我们就一起去洗澡吧。」
「……不要。请你一个人去洗。」
哈哈哈，这家伙。算了，这也有诺伦的风格。
「爱夏。」
「是。」
「如果我没办法回来的话，我希望你可以让七星也品尝刚才的饭团。」
「……哥哥。」
「那家伙肯定会喜极而泣，无论你说什么都会言听计从喔。」
「比起七星小姐，我更希望能对哥哥撒娇。」
爱夏稍微低头这样说道。是吗是吗，爱夏这家伙还是这么讨人喜欢。
要是我能回来，就买些昂贵的东西给她吧。
买个看起来很贵的包包，或是有大颗钻石的戒指之类。
「莉莉雅小姐。」
「是。」
「母亲就拜托你了。」
「…………我明白了。但是……」
「嗯？」
「不论何时，我都会等著鲁迪乌斯少爷归来。」
莉莉雅静静地说道。尽管我和她已经有很久的交情，但彼此感觉实在很生疏。
爱夏是妹妹，但是莉莉雅给我的感觉不像个母亲。
「母亲。」
「……」
「我要走了。」
「……」
感觉塞妮丝的神色有些许哀伤……其实我也不太清楚。
她能更明显流露出感情的那天是否会来呢？
「希露菲。」
「嗯。」
「露西就拜托你了。」
「好。呃，鲁迪……那个。」
「……怎么啦？」
「没……没什么事啦。」
希露菲似乎想说些什么。我实在不太清楚她在想什么。
我喜欢她，尽管我这么想，但因为她的想法很难搞懂，因此我总是很不安。
我在桌子底下握住希露菲的手。
然后，把嘴巴贴近耳边轻声低喃：
「那个，希露菲。」
「嗯。」
「我说这种话或许会被你嫌弃，不过……」
「嗯。」
「等我回来之后，我们就尽情做吧。」
希露菲的脖子猛然垂了一下。说不定我误会了些什么。
「真是的！鲁迪还是那么色！」
希露菲一边说著一边用手拍打我的肩膀。我抓住那只手，把希露菲拉了过来。
「啊！」
稍微有些强硬地吻了下去。希露菲虽然身体僵住，却还是接受了我。
依旧是那么可爱。不论何时都很可爱。希露菲果然就是要这样才对。
我要回到希露菲身边。一旦涌起这种想法，就觉得自己回得来。
「好了啦，鲁迪真是的，大家都在看耶……呀嗯。」
顺便也舔了耳朵。我舔著尖尖的精灵耳朵，并轻轻地咬了一下留下齿痕。
「我会回来的，请你等我。」
「是，路上小心。」
希露菲面红耳赤地这样说著并点了点头。
然后，我最后重新面向洛琪希。
「洛琪希。」
「是。」
「今晚……我们一起睡吧。」
「可是肚子里的小孩……不，我明白了。」
听了我这句话后，洛琪希虽然有些困惑，但还是点头答应。
那天晚上进了浴室洗完澡后，我和洛琪希移动到寝室。
我们牵著手，亲密地走进寝室。去年每当这种时候我就会非常兴奋，干劲十足。然而现在却没有那种心情。
「那么，可以的话请你不要太激烈……」
「不，今天不用。」
我伸手制止打算脱掉睡衣的洛琪希。
她维持抓著衣服下襬的动作，歪了歪头表示不解。
「总之，请坐下来吧。」
我让洛
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第七话「准备完成」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第七话「准备完成」(4/5)
琪希坐在床上，自己不是坐在她身边而是椅子上。
「我打算把具体的情况以及我打输之后的状况，先告诉洛琪希。」
「……只告诉我吗？那希露菲呢？」
「……」
「把事情告诉我和七星，却要瞒著洛琪希吗？」
「为什么你知道我已经跟七星谈过了呢？」
「因为希露菲有来找我商量。她说你八成和七星谈过……鲁迪，你为什么不肯详细地告诉希露菲呢？」
「这是为什么呢……」
为什么啊？我不明白。但我总觉得不想告诉希露菲。是因为我不希望她担心吗……不对。为什么啊？实在不懂。
难道这也是命运吗？
「对我来说，你愿意信赖我当然是很值得开心，但这样希露菲太可怜了。」
「你说得对。那我去叫她过来吧。」
「好的。」
洛琪希果然很可靠。心中涌起这种想法的我暂时离开房间，移动到希露菲的房门口。把手放在门把上时，我突然停止动作。话说起来，我和洛琪希亲热的时候，从来没窥视过希露菲的状况。她会不会其实是在哭泣呢？
希露菲口头上允诺我可以去爱上其他女孩，也原谅我和洛琪希之间的事。关于艾莉丝也跟我说没有问题。可是，心口不一这种事情非常有可能发生。
她该不会以泪洗面吧？
该不会用五寸钉扎著稻草人吧？
该不会一边说著「那个狐狸精！」一边紧咬著蕾丝手帕吧？
不，没问题的。我可爱的希露菲应该不会做那种事情。
「那个，希露菲，我现在有点事情要──」
「鲁迪咬了我的耳朵，咬下去了耶，然后还用低沉声音说要尽情做……呀……我会被怎么样对待呢？会像第一次那时一样被搞得天翻地覆吗……怎么办啊露西，你或许就快要有弟弟或妹妹了……！」
当我喀嚓一声把门打开，映入眼帘的是抱著枕头在床上滚动的希露菲。
她的双脚动来动去，像少女一样在床上来回翻滚。
虽然声音很小，但打开门的现在可是听得一清二楚。
完全看不出是有一个小孩的母亲，但是非常可爱。我现在就想扑上去。顺带一提，露西不在这。她在莉莉雅的房间。啊，不过这个房间没设过隔音，搞不好声音会很大。
不对，洛琪希还在等我们。
「啊。」
我们四目相接。希露菲维持仰躺的模样，突然静止不动。
仰倘，屁股贴在墙壁，脚伸向天花板，以一种极为难以言喻的姿势，露出无比灿烂的享受笑容。
「……」
我静静地把门关上。不管是谁，都有不想被人看到的瞬间。
「啊，等一下，不是啦鲁迪，等一下，不要走！」
希露菲以超狂速度起身，把手插进门缝之间。
「不，我是不会走啦，但想说是不是重来一次比较好。」
「重来一次？不需要啦。有什么事吗？今天是洛琪希的日子对吧？啊，难道说洛琪希的经期来了？轮到我了吗？」
希露菲相当惊慌失措。明明现在的洛琪希根本不会有月经……
真稀奇啊。哎呀，真心认为。
算了，重新来过吧。
「我要讲一下有关这次战斗的对手，以及在那之后的事情，你来房里一趟吧。」
我说完这句话，希露菲在沉默了几秒后，用一本正经的表情重重点头。
感觉似乎有些开心。
这让我的心情也稍微轻松了。
因为两人都默默地听著，说明起来并没花费多少时间。
我告诉她们这次的对手是龙神奥尔斯帝德，因为在梦中有个名为人神的存在对我下达启示，因此我得和那家伙战斗。再来，还有两件事必须作为家训流传给后代。第一，是在我死后要与奥尔斯帝德为敌，但绝对不能去挑战他。第二，不能相信自称人神的对象所启示的内容。
另外，一旦我死了，要把刚才所说的告诉其他家人，思考该如何保命。
这部分的事情，我以自己的方式整理说明。一开始是坐著谈话，但不知不觉间三个人自然而然地排成川字边睡边说。
「我要是打输的话，或许会有灾难降临到怀孕中的洛琪希或是露西身上。」
「灾难……简而言之，就是那个叫人神的会做出什么事情对吧？」
「嗯。」
「这样啊……所以鲁迪才会一直耳提面命，希望我们保护家里……」
希露菲以心领神会的表情点了点头。
说不定她有些误解了。
应该要认为这样正合我意吗？还是说，应该跟她表明和那种事情无关呢？
「知道了，可是啊鲁迪。我能保护自己的安全，而且不需要你提醒，就算赌上性命我也会保护露西喔。」
「我也是，自己的安全就由自己来保护。一直以来我都是这么做的，今后也打算如此。或许我的实力比不上鲁迪，但请你别太小看我。」
不，我也不是要泼冷水啦。不过希露菲和洛琪希肯定会好好处理。
「不管怎么样，奥尔斯帝德，是七大列强吗……是个大人物呢。胜算呢？」
「我也不知道。毕竟我只跟他交手过一次。」
「那个时候的结果怎么样？」
「我毫无还手的余地。」
只要想起和奥尔斯帝德最初相遇时的事情，如今我的脚都还会发抖。瑞杰路德一瞬间就被干掉，艾莉丝被打飞，那家伙的手，贯穿了我的身体中心。
……我好怕。
「……鲁迪，果然还是大家一起去比较好吧？」
「不，我一个人去。我想，这样才是胜算最高的方法。我会用大魔术狂轰他，总会有办法的。」
「是吗……可是鲁迪，你在发抖耶。」
「嗯。」
「讨厌，等等，不要摸奇怪的地方来蒙混过去啦。」
我不是为了要蒙混过去才摸，只是因为想摸才去摸的。
要是死了，就再也摸不到这个了。这边也摸不到了。那边也不行啊。
表示那边也不行喽？
「……呀……真是的，现在在讲正经的事情吧？」
「嗯。」
「那个，最近露西她几乎可以爬到很多地方去了喔。」
「嗯。」
「莉莉雅小姐还说，这让她想起鲁迪乌斯少爷出生的时候。」
「……」
「以后她就渐渐会说更多更多的话了，再过不到一年，是不是就会站起来走了呢？」
我好像没什么照顾过露西。育婴方面我几乎都交给莉莉雅和希露菲。可是，露西真的很可爱啊。
「真令人期待呢。」
「嗯。」
「要是快打输的话，要好好逃走喔。」
「嗯。虽说不知道逃不逃得了，但我会这么做。」
露西是不是已经懂事了呢？
如果我死了，她会在不知道父亲长相的情况之下长大吧。那会是什么样的心情呢？
去问爱夏的话，她会愿意告诉我吗……
「……鲁迪。」
声音从左侧传来，是洛琪希。我也试著揉了她的胸部。手被抓住了。啊！力气挺大的耶。不好意思，对不起。现在在讲正经事对吧。
「那个，我觉得和鲁迪相遇并且结婚，甚至还有了小孩，是这一生最棒的幸运。因为，我认为这种事情恐怕一辈子都和自己无缘。」
「嗯。」
「但是，正因如此……要是你死了的话，一切就会反转，变成最糟糕的不幸。」
「……嗯。」
「那个，虽然讲这种话有点让人难为情……」
洛琪希稍微吸了口气，这样说道：
「请你让我幸福。」
我果然没做错任何事。因为我要为了希露菲和洛琪希她们两人而战。
我什么都没有做错。为了她们两人而战。为了家人回来此处。
我如此下定决心。
后来过了
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第七话「准备完成」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第七话「准备完成」(5/5)
几天，一切准备就绪的我──
只身一人出发前往魔法都市夏利亚。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第八话「泥沼对龙神」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第八话「泥沼对龙神」
从魔法都市夏利亚朝东方偏北的方向前进整整两天。
在那里，有个隐藏在森林里的废村。
四十年前左右，由于魔力的异常灾害导致森林肥大化。村庄在转眼之间就遭到侵蚀，居住在当地的居民只得被迫迁离此处。从那之后，造访这座废村的只有栖息在森林里的魔物，或是有事来找魔物的冒险者而已。
有名男子，正前往那样的村落。
银发，金色的眼瞳。
身上穿著不知以何种皮革制成的白色大衣，毫无懈怠地环视四周，没有骑乘马匹，也没有搭乘马车，只是以徒步走著。
他以锐利的三白眼确认左手上类似罗盘的物品，不带感情地走在森林之中。
没有魔物袭击他。
尽管魔物在森林深处的灌木丛缝隙之中虎视眈眈，但是当男人靠近，魔物就像小动物似的逃之夭夭。
「……是这里吗？」
他看到罗盘指向的前方有一座废村，随后停下脚步。
「她为什么会在这种地方……」
他这样喃喃嘀咕，同时缓缓地朝向废村迈出步伐。
从前曾为道路的场所杂草丛生，曾为农田的场所已成了一片森林。曾为住屋的建筑物遭巨木贯穿，或者是径任藤蔓攀爬，已然化为绿色的巨块。
在被森林侵蚀的村落走著走著，之后他在某个场所前面停下脚步。恐怕这里曾有一口井，是村子的中心。此处有一栋明显可疑的建筑物，是褐色的圆筒形建筑，唯独这里没有任何植物缠绕。
眼前的石造建筑物显然是最近才刚建好，连门也与全新无异。
他注视左手的罗盘，再次确认自己的目的地就是那座塔。
然后，略带警戒地把手放在门把上。
「……七星，你在吗？」
塔的内部构造简朴。没有窗户，也没有走廊。光滑的地板甚至还涂抹过某种油液。在墙壁角落，摆著满满的麻袋和疑似香炉的物品。
之所以觉得这里充满著奇怪的味道，是因为香炉正在烧著什么的缘故吧。
「……这里是什么地方？」
他环顾四周，很快就确认到存在于眼前的另一扇门。他像刚才一样把手放在门把，但这次没有犹豫，而是直接抓住。就在那一瞬间，他的手感到一股像是被什么刺到的痛觉。
「唔？是我多心了吗？」
他看了看自己的手，确认没有流出任何一滴血后，进入门内。
门里面是和刚才相同格局的房间。
从地面倾斜这点推敲，这栋建筑物本身似乎是建造在地下。
他虽对此感到狐疑，却也没有特别警戒，继续朝深处走去。尽管途中贴著「请在这脱下鞋子」或是「请客人戴上这顶帽子」这类令人匪夷所思的贴纸让他有所警惕，但他完全视而不见。有时门上会设置让人觉得是用来抓老鼠的微不足道陷阱，他一边留意一边缓缓朝里面前进。
最后抵达的场所是个不可思议的空间。
那是个圆筒形的房间，中间开了个通风口。理应是天花板的位置开了一个圆形大洞，让人宛如置身在烟囱里面。
「……这里是什么地方？」
他疑惑地皱起眉头，同时再次确认罗盘的指示方向正指向这个空间的中心。
上面指示的地方摆放著一个小箱子。在小箱子下面还铺著一张纸。
他慎重地靠近那里看了纸条。
纸条上面写著文字。
「人神」。
他立刻拿起箱子打开查看。
「唔！」
结果，箱子里面冒起了冉冉白烟。
这使得他不小心把箱子掉在地上，但同时也摆出架式。就在这时，耳朵传来锵然一声。他仔细观察，箱子依旧不断冒出大量浓烟，让人纳闷这些究竟是怎么塞进去的。最后，他发现箱子旁边掉了一枚银色的戒指。
想必是放在箱子里面的东西在掉下去时也跟著滑了出来。
戒指隐约闪烁著红色的光芒，而他手上的罗盘正指著那枚戒指。
「…………七星？」
就在他想捡起戒指的下一瞬间──
──天空发出亮光。
「唔！」
情急之下，他猛力蹬了一下地面试图回避。然而，上油的地板却不允许他这么做。他的脚底轻易地失去抓力──
一道巨大的闪电朝著他──奥尔斯帝德落下。
★鲁迪乌斯观点★
从高台可以俯视奥尔斯帝德被引诱而至的废村。
在那里扎营的我，一看到白烟升起的瞬间，就全力赏了一发「雷光」击向目标地点。
应该有命中才是。我为了这天不断地练习。为了不让他在快被击中的前一刻回避，我还特地在地板洒满菜籽油。
然而，显然不可能这样就结束。如果这样就能打倒他，那么他就不可能与阿托菲等其他人拉开遥不可及的距离，被冠以最强之名。
我把魔杖刺向地面注入魔力。想像的是巨大的积雨云，超级降水区。
圣级水魔术「豪雷积层云（Cumulonimbus）」。
天空瞬间就被漆黑的乌云覆盖，豪雨伴随著闪电同时落下。
我进一步注入魔力。顺著一种从体内深处将魔力抽取出来的感觉，将魔力注入魔杖。
想像的是冰。以废村为中心，让所有分子停止动作。集中精神把温度下降。
「冰霜新星」。
我将使用过好几次的魔术以最大限度的范围，最大限度的威力释放。
骤然落下的倾盆大雨接连冻结。冰不断层叠越发巨大。当冰块累积至冰山那样的大小之后，我停止魔术。
下一招。我把魔力注入魔杖。在废村上空生成岩石。把消耗的魔力都集中在物体大小，制出几乎无法回避的巨大岩石──接著朝著正下方加速发射出去。
岩石以会让人误以为是瞬间移动般的速度直接砸落。
地面随之摇晃。然后，轰然巨声响起。接著又迟了一些，暴风和冲击波才随后而至。
我把手臂挡在前面保护眼睛，同时目视岩石落下的位置。冰块碎裂，岩石的三分之二已埋进土里。如果遭到直击，应该是无法生还才对……
「……成功了吗？」
姑且试著这么讲。没有反应。这样就结束了吗？如果是的话那就轻松了……
就在这样想的下一瞬间──岩石裂开了。
「咿呜！」
一股非比寻常的杀气传了过来。
背脊一阵发寒。脚不停打颤，眼角浮出泪水。
我立刻跳进放在旁边的魔导铠。按照练习了好几百次的步骤将魔力注入每个部位，控制姿势，拿起魔杖。然而就在这段期间，我也感到杀气逐渐逼近。
启动完毕。
我为了再追加一击，将魔力注入拿在右手的魔杖。
想像的是核爆炸。我以注入所有魔力的打算，从手臂向魔杖注入魔力。接著架起魔杖朝向杀气方向，聚精会神发射魔术。
废村中央顿时发出夺目亮光，过了一会儿，光热宛如舔拭地面一样奔驰而过。
我以眼角余光确认树木遭到烧毁，化为一片黑影。
迟了一会儿，爆炸气浪到来。
然而，以我的魔力制成的这具魔导铠重达数吨。
无畏气浪和热波，承受了下来。
我静静地等待破坏平息，再朝废村望去。
以废村为中心形成一个巨大的蘑菇云。地面已因为烟雾看不清楚，但蕴含了轰飞所有一切的威力。这在我目前使用过的魔术之中，应该堪称是最高等级的威力。
「……」
明明如此，明明如此……身体的颤抖却无法停止。
比刚才更压倒性地靠近。杀气的源头并没有消失。以惊人的速度朝我逼近。原本明明距离那么遥远，现在却已如此接近。
我咬紧不断打颤的牙齿，握紧直打哆嗦的手，将魔杖收在后面的支架，在右手上安装加特林机枪，并以左手持盾。
「呼──……呜……哈──……啊……」
我做了一个深呼吸。喉咙在颤抖。我压抑从腹部深处涌起的不安以及恐惧，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第八话「泥沼对龙神」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第八话「泥沼对龙神」(2/4)
朝著滚滚冉起的浓烟，架起右手的加特林机枪。
「……呼！呼！」
先发制人。要是被抢得先机绝对会输。
说起来，我目前有造成他的伤害吗？藏在门上的毒药、焚烧的麻药，还有设置在路上的陷阱之类，有发挥效果吗？
刚才的四个攻击魔术，已经尽可能灌注了我所有的魔力。
如果那样都毫发无伤，这种仿照加特林机枪的魔道具会不会连伤他皮毛都无法办到？不对，真要说起来有打中他吗？
不可能没有打中，因为我击发的是如此大范围的魔术。
为了让他无法回避，不管威力还是范围都是以最大级别攻击。
从远到连预知眼都无法看见的位置进行攻击。无论奥尔斯帝德持有什么样的魔眼，对从无法预测的位置使出的──
﹝看见了人影。﹞
「射穿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我放声大喊，启动右手的加特林机枪。
魔力流通之后，岩炮弹以惊人的速度生成并发射出去。炮弹撕裂空气，伴随著尖锐的叽叽声，宛如发出哀号般响彻周遭。
具有压倒性速度的岩块吹飞尘沙，让我能以肉眼确认到身穿破烂不堪的斗篷，灰头土脸的银发男子。
有受伤吗？还是没有？
下巴附近有流血。脖子上的应该是烧伤吧？
不要紧，虽然轻微，但确实有对他造成伤害。
「唔！！」
视线对上了。宛如老鹰一样的锐利眼神确实捕捉我的身影。那是猎人发现猎物时的眼神。
﹝他打算以横跳闪过宛如雨势倾盆而下的岩炮弹。﹞
我把预知眼运作到最大极限，试图看出奥尔斯帝德的动作。
那家伙的动作迅速，眼睛看见好几重的残影。我为了封堵他的退路，用加特林机枪瞄准目标。从发射到命中为止几乎没有任何延迟。尽管如此，奥尔斯帝德却彷佛能看到弹道似的全数回避，一步一步朝我逼近。
一步、两步。
奥尔斯帝德维持那犹如猛禽的表情，稳稳地缩短距离。尽管偶尔会因为被岩炮弹擦到而皱起眉头，但也仅此而已。就像是在表示即使直击也不会造成致命伤，强调他根本无所畏惧。
彷佛是在告诉我「和平时交手的对手相比，这点程度的攻击不过是家常便饭」。
但我不同。那犹如僵尸一样没有感情的动作让我不寒而栗。他的动作就像在表示我的攻击毫无任何作用，险些就让我的心屈服。
但是，现在还是我有利。
没错，我说给自己听，同时配合他踏出步伐。
当奥尔斯帝德往右前方过来，我就退到左后方。他往左前方过来，我就退到右后方。
无论他从哪里逼近，我都可以赏他一波加特林机枪。
这样一来，他一辈子也无法缩短距离。可以在对我完全有利的位置进行战斗。
就和模拟的一样。
我为了进一步封住他的行动，用左手使用魔术。瞄准我和奥尔斯帝德的脚边。泥沼。
我立刻完成术式，但在正要发动而抬起手的那一瞬间，奥尔斯帝德也朝我抬起左手。
「乱魔！」
我那股完成的魔力遭到其他魔力打乱。
有意义的魔力，正逐渐变成没有意义的魔力残渣。
「唔！」
我强行使用泥沼的术式。
我可以办得到。我一直都在做这件事。教导希露菲乱魔的同时，我自己也在练习要如何应对才能完成术式。说不定，我就是为了今天，为了这个时候，为了这个瞬间才一路练习的。
奥尔斯帝德瞪大双眼。乱魔遭到阻止还是第一次吗……唔喔。
当脚边变成泥泞的瞬间，那家伙像是要覆盖一层上去似的行使魔术。
他把变成泥泞的部分用一层土板覆盖上去。
接著，将右手朝向这边。看到他的动作，我也自然而然地打算朝著那只右手使出乱魔──
﹝光线将视线彻底掩盖。﹞
看到眼前令人毛骨悚然的景象，我立刻停下加特林机枪，大步往旁边跳开。
﹝视线映照出光以外的背景。﹞
奥尔斯帝德的手朝向的地面出现了一块巨大凹陷。
我没看到那是什么魔术。是火？还是别的？莫非是重力？
刚才看见的不是光……是死？
没有时间思考了。
奥尔斯帝德朝著这边奔驰而来，并抬手朝向我。乱魔不管用。那家伙也能用乱魔将其无效化。
我同时启动左右两手，使出加特林机枪绊住他的脚步，同时用吸魔石无效化那家伙的魔术。我抱著这个打算把双手朝向他……才发现这是失策。
奥尔斯帝德的魔术消失了。然而与此同时，我朝向奥尔斯帝德发射的岩炮弹火网也失去效果，化为砂粒消失而去。
奥尔斯帝德抓准那一瞬间的破绽，向我展开肉搏战。
那家伙的右手依旧朝向我，左手则是先摆在腰间，然后对准我的心脏挥了过来……
「……唔！」
我的本能选择了回避。
逃脱的方向是正后方，我想使用双脚往后方跳去……
「唔！」
来不及了。
奥尔斯帝德的拳头磅的一声击中了我的胸口。与此同时，他开始以惊人速度远离我的视线。接著从后面传来了嘎吱嘎吱的声响，我这才以眼角余光瞄到树木在飞舞。
（啊啊，这就是人被打飞的感觉啊。）
正当我这样想的瞬间，就直接撞到大树，不再往后飞去。
重力同时施加在全身，有一股彷佛内脏被撕裂般的痛楚向全身袭来。
尽管眼前差点变得一片漆黑，但马上就痊愈了。因为克里夫设置在魔导铠里面的魔法阵瞬间治愈了我的身体。
然而，我看了看胸口，眼前的是深深凹陷，出现裂痕的胸部装甲。
尽管裂痕也在慢慢修复，但太慢了。
不管怎么样，我承受住一击。幸好这部分的装甲我有特别仔细地做得较为厚实。
杀气席卷而来，他打算从正面直接进行追击。
我马上启动了加特林机枪。朝向奥尔斯帝德展开火网。
然而，奥尔斯帝德也再度把右手朝向这边。
不妙。这样下去会重蹈覆辙。
吃了一发就让装甲变得惨不忍睹。要是再挨个几拳，装甲迟早会被打穿。
怎么办？魔术不管用。就算封住乱魔，奥尔斯帝德也具备像穆亚那样的对抗技术。相对的，我对奥尔斯帝德的魔术根本一无所知。
难道说远距离战对我不利？那么就冲过去吧。也只能这么做了。
相信魔导铠的力量，痛殴那家伙一顿。
「唔喔喔喔喔喔喔！」
「唔！」
我用加特林机枪展开火网，同时发出吶喊往前突击。
奥尔斯帝德收起右手摆好架式。我动起双脚并架起左手的盾，准备以整个身体直接撞过去给他强烈一击。
﹝奥尔斯帝德摆出水神流的架式。﹞
当预知眼捕捉到这景象的瞬间，我便将盾的前端朝向奥尔斯帝德。
为的是把对手的防御力越高，威力也就越高的剑刺向奥尔斯帝德。
整个身体整个撞了上去。
随即传来的是锒铛一声的沉重金属音。
留下一股和惊人沉重的物体碰撞的触感，奥尔斯帝德往后方弹飞出去。
飞在半空中的奥尔斯帝德手臂飞溅著血液，同时以忿恨的眼神注视著我。
有用。我立刻架起加特林机枪，瞄准，发射。惊人数量的岩炮弹腾空射出，命中飞在半空中的奥尔斯帝德。他的衣服变得破破烂烂，原本藏在底下的肉体也已遍体鳞伤。
有疑似灼伤的痕迹、割伤以及擦伤。岩炮弹被吸进其中，鲜血四散。
奥尔斯帝德随著一声轰隆巨响坠落地面。
我能赢。杀得了他。只要岩炮弹可以直接命中，就能确实造成他的伤害。
尽管被表皮弹开攻击，但是他已经皮破血流。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第八话「泥沼对龙神」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第八话「泥沼对龙神」(3/4)
那么，他早晚会死。我要趁现在尽可能地造成他伤害──
「……没办法了。」
从岩炮弹撕裂空气的声音之中，我听见了那样的一句话。
剎那间，气氛为之一变。
一股寒气流窜全身，甚至让我以为转眼间就到了寒冬。
同时，我的预知眼看丢了奥尔斯帝德，可是另外一只眼睛却捕捉到奥尔斯帝德。
到底是怎么……当我这样想的瞬间，奥尔斯帝德也从另外一只眼睛消失了。
「咿咿！」
我感到一股难以言喻的恐惧，就像扭转身体一样跳向右侧。
左臂传来了铿然一声。
我把脸别过去，奥尔斯帝德就在眼前。
挥下一把宛如刀的剑，他就在那里。
然后，魔导铠的左手露出锐利的切割面，伴随著巨大声响落在地面。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦啊啊啊啊啊！」
奥尔斯帝德发出咆哮。震耳欲聋的咆哮让我的身体宛如鬼压床一样遭到麻痹。
是声音魔术。兽族的固有魔术。
我一瞬间差点失去意识，但是在千钧一发之际挺住，往旁边扑了过去。
奥尔斯帝德让地面陷没，往前踏出一步冲了过来。
我打算拿起加特林机枪瞄准他，但就在想要启动的那一瞬间，奥尔斯帝德挥剑攻击。
加特林机枪被切成碎片，魔道具四分五裂地掉在地上。
右手还在。装甲板上虽然留下了斩击的痕迹，但从那个距离并不会被切开。
奥尔斯帝德就在眼前，维持著放出斩击后的姿势。
我把魔力注入拳头。毫无保留地施放「电击」，同时朝奥尔斯帝德的脸挥出拳头。
然而，却留下了像是滑开的触感。
仔细一看，奥尔斯帝德的剑正贴在我的手臂。
紫电则是扫过奥尔斯帝德的背后，伴随著劈劈啪啪的巨大声响喷出火焰，劈裂大树。
不管是拳头还是附在拳上的电击，都被四两拨千斤挡开了。
当我这样认为的下一瞬间，贴在我手臂上的剑微微滑动。
「呜啊啊啊啊！」
右手……就连我在装甲内部的手臂也被一起砍下。
一股剧痛流窜全身。可是我连因疼痛皱起眉头的时间也没有，奥尔斯帝德维持挥下剑的姿势朝我贴了过来。
我没有应对下一次攻击的时间。
腹部被用力一踢。传来啪锵的讨厌声音，我的身体在短暂的一瞬间腾空而起。
冲击全部传到了里面。
「哦呕呕！」
彷佛胃部破裂似的冲击，使得我吐出胃液。
视线已渗出眼泪。一屁股坐到地上，但我以被砍断的右臂朝向奥尔斯帝德释放冲击波。
奥尔斯帝德举刀往上一挥。
听见了咚的一声巨响之后，一切回归寂静。
当我察觉到冲击波被斩断的时候，脸部已经被猛踹一脚。
从脖颈传来喀叽的声响，随后从头部到肩膀产生一股剧痛。
「……！」
回过神来，我已被打倒在地。
当我挺起上半身，慌张地站起来时，站在正前方的是举起佩剑的奥尔斯帝德。
会被杀。
「脱离！」
如此惊觉时，我已经喊了出来。
同时背部装甲板弹飞，我像是被那拖曳似的弹射到魔导铠外面。
稍微迟了一会儿，魔导铠被一刀两断劈成两半。
我则是被狠狠甩到地面，接连翻滚了好几圈。
我看不见他的动作。什么都办不到。跟不上奥尔斯帝德。
「嘎哈……呕噗……」
全身好痛。明明只是隔著魔导铠被踹了几下，就有一种遍体鳞伤的痛楚传遍全身。
胸口好痛，肚子好痛，右手好痛，头好痛，背部好痛。呼吸困难。总觉得……身体动作好迟钝。有强烈的疲倦感。咦？这个，难道说，魔力……耗尽了吗？
「啊啊……哈啊……」
奥尔斯帝德的目光朝向这边。
让人不寒而栗的视线。我已经没有铠甲。要是不逃的话，会被杀掉。在那之前，右手，我的右手在哪？
「咕啊！」
……当我会意过来时已经被踹飞了。一股宛如要将身体四分五裂的痛楚袭击全身。
我倒卧在地，当我想要呼吸空气而翻过身体时，胸部遭到狠狠一踩。
「呜咕……」
呻吟声从喉咙深处挤出。
火烫的脖颈被冰冷的东西抵住。
仔细一看，奥尔斯帝德的剑就摆在眼前。
我会死吗？没有赢过他，我会……就这样死去吗？
「还以为是谁，原来是你啊，鲁迪乌斯•格雷拉特。我听说你现在正过著幸福的生活，为什么要觊觎我的性命？」
奥尔斯帝德似乎不打算马上杀我。
是因为他曾放过我一次，或者是判断我已经没有战斗能力？
「是人神，说的……」
「……哼，你果然是人神的使徒啊。死吧。」
奥尔斯帝德将脚从我胸口移开，将剑高高举起。
「人神说，你打算毁灭这个世界……我的后代，会协助你，杀死人神……」
「什么？」
奥尔斯帝德停下动作。
「人神说，他想要阻止世界遭到毁灭，才会和你战斗。」
「……」
「所以，他说只要杀了你，就愿意，放过我的孩子，放过我的家人……」
我倒卧在地，缠住奥尔斯帝德的脚。
然后，用头磨蹭脚部大声叫喊。
我现在……只能这么做了。
「求求你。请你不要毁灭世界。就算杀了我也没关系。请你不要夺走我的孩子，夺走未来。求求你。这是我第一次。我第一次，觉得自己是这么地幸福。求求你。请你……放弃寻找人神。求求你……」
泪水夺眶而出。
我既无力，又狼狈。实在太难看了。我到底在干嘛啊？
「……办不到。」
听到这句话的瞬间，我狠狠咬住奥尔斯帝德的脚。
「呼咕唔唔唔啊啊啊！」
我用牙齿咬著，并举起喷出鲜血的右手，把剩余的所有魔力注入到失去拳头的手臂里，试图一口气爆发出来。
就算同归于尽，我也要杀了这家伙。
「乱魔！」
我遭到一脚踹飞，失去集中力，魔力烟消云散。
意识正在逐渐远去，要是再次使用魔力，我肯定会昏过去。
「就算你拥有拉普拉斯的因子，具有强大的魔力，像那样连续驱使大魔术，魔力也会耗尽。」
奥尔斯帝德将手伸了过来。
会被杀。会被杀死。我要是被杀，奥尔斯帝德就死不了。
要是奥尔斯帝德不死，露西就……洛琪希就……希露菲就！
不能死。我不能输。绝对要赢才行。
可是身体动不了。没有魔力。
血从手臂不断喷出。意识开始模糊。眼前一片昏暗。
奥尔斯帝德的手遮蔽了我的视线。
啊、啊、啊啊。
啊啊……
要是有先决定好名字就好了。
★ ★ ★
「唔！」
奥尔斯帝德急忙躲开。
「……？」
回过神来，有一个人像是介入我和奥尔斯帝德之间似的站在那里。
是女人。身材高挑，穿著黑色的衣服，披著帅气的上衣。拿在手上的，是宛如透明刀身的单刃剑。由于只看到背影，不知道她的长相。
啊啊，可是我认识那个头发。几乎垂至腰间的长度，带有波浪的那个头发，像泼上了原色的油漆似的，火红色的头发。
「让你久等了，鲁迪乌斯。」
艾莉丝•格雷拉特就站
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第八话「泥沼对龙神」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第八话「泥沼对龙神」(4/4)
在那里。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第九话「狂剑王对龙神」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第九话「狂剑王对龙神」
几天前，两名女子的身影出现在魔法都市夏利亚的入口。
有著一头灰发的兽族女性，以及一头华丽红发的人族女性。
兽族女性比人族女性高出一颗头。两个人披著相同的上衣，腰间同样都垂著一把剑。
艾莉丝•格雷拉特和基列奴•泰德路迪亚。她们两人结束漫长的旅途，如今总算是抵达目的地。
这趟旅程绝对说不上轻松。由于她太急著见到鲁迪乌斯，决定穿过森林抄捷径，然而却因此迷路，还闯入了魔物的巢穴大闹一番，总算穿过森林移动到最近的城镇后，却因为流氓找碴一时愤怒大打出手，结果树立了无数敌人，再度大打出手，为此在出国时耽误又再次动起干戈，大抵都是因为不断自找麻烦发生争执，使得她们花了不少时间才抵达夏利亚。
无论如何，两人姑且也曾以冒险者身分生活过。在旅行途中慢慢地找回感觉，进入拉诺亚王国之后就较为顺利地来到了魔法都市夏利亚。
抵达夏利亚后的行动也十分顺利。
因为在冒险者公会收集情报时，知道鲁迪乌斯宅邸的人为数不少。
鲁迪乌斯•格雷拉特的名号，在这个城镇可说是无人不知无人不晓。
甚至还有人提出建言，从门口就可看见他从贝卡利特大陆带回来的珍奇魔兽，以及在魔大陆栽培的古怪魔木，想必马上就能找到。
实际上，她们确实马上就找到了目的地。
尽管鲁迪乌斯宅邸和艾莉丝的老家相比简直是天差地远，但是依旧有著被称为旅社也不为过的大小。
庭院很大，拿来作为锻炼场使用也不坏。
艾莉丝这样和基列奴交谈，但以她而言，却很罕见地犹豫是否要踏入门里。
她站在门前一动也不动，沉默暂时支配了一段时间。
艾莉丝维持双脚站开的姿势静止不动。
抬起下巴，一语不发地抬头看著这栋房子。
彷佛像是在表示只要这么做，鲁迪乌斯就会察觉到她的存在出来迎接。
此时，盘据在艾莉丝心中的，是至今在旅途中听说的鲁迪乌斯的传言。
「泥沼」鲁迪乌斯•格雷拉特。
他打倒脱队龙，击退魔王，被誉为魔法大学最强，尽管遭到旁人畏惧，行事目中无人，却站在弱者这边，逗趣的传闻总是不绝于耳，是个不怎么被人讨厌的魔术师。
至于他的强度则是无法用言语表达，每当艾莉丝听到这件事，就好似自己被夸奖般开心。
而在他的传闻之中，最让艾莉丝在意的，并非有关鲁迪乌斯实力的部分。
而是逗趣的传闻这部分。
比方说，「鲁迪乌斯疼爱妻子，放学后会和妻子一起去购物」之类，「购物时会摸屁股惹妻子生气」之类，「娶了一个像小孩的女人」之类，「居然娶两个妻子，根本不算是米里斯教徒」之类。
总之，就是有关和鲁迪乌斯结婚的女人的传闻。
每当想起这件事，艾莉丝便会眉头深锁，在眉间皱起一道深深的皱纹。
约莫在进入拉诺亚王国时，也得知了那两名妻子的名字。
希露菲•格雷拉特，以及洛琪希•M•格雷拉特。
到时如果和她们两人面对面，艾莉丝不知道自己该怎么做才好。
从信上得到她们的存在，在旅途中听到传闻，尽管在旅行期间思考过各种方案，但是她却没有想通自己具体上要说什么才能顺心如意。
站在门口一动也不动的艾莉丝。
此时和她搭话的是那位女仆──爱夏。
当艾莉丝出现在门口时，她就自问自答「那是艾莉丝小姐吗？是艾莉丝小姐对吧？」并做好准备，为了能在艾莉丝敲门之后就能迅速做出应对而等待。
然而，在等待了将近一个小时之后，艾莉丝依旧还没行动，于是她决定主动出击。
艾莉丝这名人物对爱夏来说是恩人之一。
尽管不及哥哥鲁迪乌斯那般尊敬，但在西隆王国拯救自己的人之中，艾莉丝无疑也是其中一员。
滴水之恩，定当涌泉相报，基于母亲莉莉雅的教诲，当听到「第三位」的话题时，自己也在心里默默想过，如果艾莉丝喜欢哥哥的话就支持他们。
在爱夏手牵手带领下，艾莉丝平安侵入屋内。
她受到爱夏和莉莉雅的热情款待，在爱夏去叫上学的希露菲和洛琪希回来的这段期间，莉莉雅更是主动告诉她有关鲁迪乌斯的现状。
艾莉丝这才得知鲁迪乌斯生了小孩，名字叫作露西。当她看到了那孩子，虽然露出了复杂的表情，可是却发现自己并没有那么厌恶。
孩子什么的自己也生一个就好，而且要生男孩子。
之所以让她产生这种余裕，都要归功于负责对应的爱夏和莉莉雅。
在希露菲和洛琪希，以及诺伦回来之后，整个谈话也进行得十分融洽。
虽然鲁迪乌斯的两名妻子对艾莉丝发育姣好的胸部与屁股感到颤栗，却也没有和爱丽丝起口角。
尽管这也是因为爱夏和莉莉雅早已营造出接纳她的氛围，不过基本上关于这个问题，她们已经在鲁迪乌斯不在场的时候讨论过了好几次。
虽说诺伦的表情没什么好气，但毕竟这件事已经商量完毕，她表面上也没有反对。
因为两人已经知道鲁迪乌斯打算接纳她，打算尊重他的心情。
另外，当艾莉丝在说话的时候，两人从话中察觉到她对鲁迪乌斯抱有著莫大好感以及尊敬，那种感觉非常舒服，甚至让她们露出苦笑。
自己喜欢的事物受到赞赏，不论是谁都会开心。
然而，这般温馨的气氛也只有在一开始而已。
从艾莉丝问说「那么，鲁迪乌斯在哪？」之后，气氛就开始剑拔弩张。
他去和奥尔斯帝德战斗了。
听到这件事的艾莉丝指责两人「为什么让他自己一个人去？你们想杀死鲁迪乌斯吗」。
既然和鲁迪乌斯在一起，就应该和鲁迪乌斯共赴战场。
对于这样主张的艾莉丝，希露菲声泪俱下提出反驳「虽然我有那种打算，但是他说会碍手碍脚，叫我们不要跟去啊」。
艾莉丝看到泪水之后愣住了，然后她仔细一想，才想起自己正是为了不要碍手碍脚才会跑去修行一事。
然后，又想到在自己离开的时候帮助了鲁迪乌斯的，就是书信上提及的眼前这两名女人，这让她涌起了些许的嫉妒与优越感。
如果是自己就不会扯后腿。自己可以帮助鲁迪乌斯。
她大声这样主张后，就带著希露菲和洛琪希两人以及基列奴，出发寻找鲁迪乌斯。
接著，艾莉丝出现在这里。
她们急忙赶向目的地，却稍微走过了头，看到大爆炸后又折返回去，听见战斗的声音后她找了又找，两眼充满血丝拚命寻找。
于是她发现了濒死的鲁迪乌斯，飞奔了过来。
挡在奥尔斯帝德的眼前。
★ ★ ★
艾莉丝握著剑神七剑之一的「凤雅龙剑」摆出大上段的架式，和奥尔斯帝德对峙。
「基列奴！背后就交给你了！」
奥尔斯帝德没有摆出架式。
他只是露出狐疑的神色看著艾莉丝。不，映照在他眼瞳中的是倒在艾莉丝身后的鲁迪乌斯，以及跑到他身边的两个女人。
艾莉丝边注视他的眼睛，边仔细观察奥尔斯帝德。
上半身赤裸，全身上下都渗著血迹。头上也流出鲜血，整体看来十分疲惫。发稍焦黑，肩膀一带也留下了瘀青。可见他累积了伤害。
另外，右手还拿著弯曲的剑。
艾莉丝从没看过奥尔斯帝德那把剑，她也不觉得自己有选定剑的眼力。
可是，她能够理解那把剑是相当不得了的兵器。
与自己手上的这把剑神的珍藏宝剑相比，那把剑潜藏著远远凌驾其上的惊人力量。
以前对峙的时候，他并没有拿著那种东西。
就像是在表示根本不需要，空手就把他们完全压制。
一想到鲁迪乌斯给他造成如此伤害，甚至还逼他拔剑，让艾莉丝甚至涌起一股难以言
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第九话「狂剑王对龙神」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第九话「狂剑王对龙神」(2/4)
喻的感动。
（我也要像鲁迪乌斯一样……可是，不能著急呢。首先要争取时间……）
艾莉丝这样告诫自己。
自己无法打倒奥尔斯帝德。艾莉丝在对峙的瞬间就了然于心。
然后，自然地承认了这点。
从前，那股过大的差距导致艾莉丝无法明白。
抬头仰望比自己的身高还多出百倍的塔时，只会觉得塔高。
认为自己有办法登上。
然而如今不同。自己的个子长高，足以明白对手的高度。
艾莉丝也变高了。即使如此对手还是很高，来得更高。奥尔斯帝德身处的高度高到让人头晕目眩。
那个高度，实在不是艾莉丝有办法登上的高度。
「艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特吗……你那么重视鲁迪乌斯吗？不是路克？」
「……路克？」
「他是命中注定会成为你丈夫的男人。」
「我才不管那种事。」
艾莉丝对奥尔斯帝德的话充耳不闻。她不知道路克是什么来历。
但是，自己重视的人就只有鲁迪乌斯。只有鲁迪乌斯一个人。
其他谁也不要。
「也是。」
奥尔斯帝德没有摆出架式。就像是在等鲁迪乌斯回复一样静静地看著。
他的站姿看起来破绽百出。
艾莉丝心知肚明。实际上，他是故意露出破绽。他一边这么做一边等著艾莉丝主动攻击。
「……」
艾莉丝的脑海里浮现出和剑神最后一次的对谈。
★ ★ ★
剑神加尔•法利昂把艾莉丝传唤至自己的寝室，排好三把剑并这样说道：
「你要哪一把？」
艾莉丝一把一把拿在手上仔细端详。
尽管她想说自己有当初在魔大陆拿到的剑就足以应付……但是伴随著个子长高，那把剑变得越来越不合身，正想要一把稍微长一点的剑。
更何况，这把剑恐怕对奥尔斯帝德不管用。
依赖武器云云，表示作为剑士的自尊心不足，剑圣们恐怕会这样说吧。
然而，艾莉丝很清楚。
自尊心什么的根本是狗屁。
「就这把。」
艾莉丝选的，是外型最为朴实的一把剑。
刀身细薄，稍微有些弯曲的单刃剑。
完全没感觉到一丝不祥气息，这把剑甚至让人感到清心透澈。
「是『凤雅龙剑』啊。」
这把正是绝世名匠「龙皇」授予初代剑神的「凤雅龙剑」。能够最大限度运用剑神流的技巧。是为了剑神而存在的剑。
「选得好。」
「……先告诉我理由吧。」
「那把剑是魔剑。乍看之下没有任何能力，但致密地锤炼在刀身的魔力，可将对手用斗气形成的防御几乎无效化。尽管不能将龙神那具有犯规般防御力的斗气一并无效化，但可以达到轻减的效果。」
无视防御。那就是「凤雅龙剑」具备的能力。
「虽然这把不适合我，但如果是你的话应该能够驾驭。」
现在只有七剑中的三把，是因为剑神持有一把，两名剑帝各自持有一把，另外则是剑王基列奴持有一把。
剩下的两把，等现在还是剑圣的两名年轻人再稍微成长之后，应该也会转让给他们吧。
「好啦，那就言归正传。首先，是和奥尔斯帝德战斗的方法……」
剑神首先以「一开始」这个字眼作为开头，继续说道：
「绝对不要先动手。」
艾莉丝不问为什么。因为她也清楚个中道理。
「那家伙的水神流达到了神级的领域。你会被反击技杀死。」
浮现在脑海的是过去的自己。一击遭到轰飞的苦涩回忆。
「那就是第一阶段。」
★ ★ ★
剑神流以先发制人为绝对守则。因此奥尔斯帝德能针对这点反击。
这种单纯的战法正是他使用的必胜手段──剑神如是说。
因此，艾莉丝不主动出手。对于严阵以待的水神流绝对不能轻易出手。
进攻的剑神和防守的水神，是最糟糕的组合。
水神流的反击不存在失败二字。只要没有一定程度的实力差距，水神流可谓胜券在握。
在和水王伊佐露缇的训练之中，艾莉丝已经切身体会过这点。
所以，艾莉丝绝对不会先发制人。
对于被评为狂犬，必定会先下手为强的她而言，这是个十分煎熬的局面。
「嗯……？不过来吗？」
奥尔斯帝德以狐疑的眼神看著虽然摆出架式，却丝毫不打算进攻的艾莉丝。
剑神流一定会率先进攻。那就是那样的剑术。
「我只要等待就行了。然后，会和鲁迪乌斯一起攻击。」
艾莉丝静静说道。
「……真令人吃惊啊。艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特居然会选择和伙伴一起战斗。这也是变化吗？我的确认为只要跟随出色的师父，艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特的确会变得稍微懂事，原来如此……会变成这样啊。」
「我已经不是伯雷亚斯了。是艾莉丝•格雷拉特。」
「意思是你和我知道的艾莉丝是不同人吗……」
奥尔斯帝德这样说道，缓缓摆起架式。
左手无力地垂下，缓缓抬起右手，剑尖直指艾莉丝。
「那么，就由我进攻吧。」
彼此都没有动手，战斗移转到第二阶段。
★ ★ ★
艾莉丝再次回想起与剑神的对话。
「那家伙能以手刀击发『光之太刀』。但至于要如何应对『光之太刀』，你已经在和妮娜进行模拟战时做过好几次了吧？那想必你也明白了才对。就是把还没有达到最高速度的手腕斩断。」
「只是，你不知道会从右边还是左边放出。要是他用双手摆出架式，你就赌其中一边。也不知道会从上面还是从下面过来。你就以上段或是下段摆出架式。那就是第二阶段。」
剑神的确是这样说的。
想到这里，艾莉丝眉头一皱。因为奥尔斯帝德已经拔剑。
他不是用手刀。击发过来的会是完美的「光之太刀」。
有办法应对吗？自己应该办得到才对。艾莉丝如此自问自答。因为奥尔斯帝德并非处于万全状态。他呼吸有些急促，遍体鳞伤。拿著剑的手臂也淌著鲜血。
更何况，奥尔斯帝德是以右手摆出架式，如同原先的预期是从下往上攻击。
明明受伤了，却只用单手。
（被小看了……）
平常的话很有可能会因此而激动的艾莉丝，此时却出奇地冷静。
艾莉丝在年幼时期对于被小看一事特别敏感，但就连她自己也没料到，如今居然会认为被人小看反而更加有利。
「剑神流奥义『光之太刀』。」
在奥尔斯帝德的手以惊人速度击发剑招的同时──
「剑神流奥义『光返』。」
艾莉丝把剑往下挥。
反覆训练了几千次的型之一。对应光之太刀的方法。在尚未抵达最高速度的位置，以最高速度追上并将其两断。
奥尔斯帝德的剑及手掌在空中飞舞。
（成功了！）
艾莉丝这样认为。
然而，奥尔斯帝德却在下一瞬间做出了惊人之举。
他用左手抓住飞舞在空中的手掌，迅速接回手臂。几乎与此同时，为了不让空出来的上半身露出破绽，顺势使出了一记回旋踢。
艾莉丝回避了这波踢击。因为在剑神的建议中，曾提及他有可能采取这样的行动。
「……唔！」
她往后退了半步回避踢击，回砍一刀击落了追击而来的手刀。
彼此都不是光之太刀。
因此，艾莉丝的斩
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第九话「狂剑王对龙神」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第九话「狂剑王对龙神」(3/4)
击无法伤害奥尔斯帝德分毫。尽管铿一声令手刀偏移轨道，奥尔斯帝德依旧毫发无伤地站在该处。
稍微迟了一会儿，奥尔斯帝德把剑咚的一声插在背后的地面上。
艾莉丝望向奥尔斯帝德，发现他原本被斩落的手掌已经修复完毕。
同样的，刚才他身上那些疑似鲁迪乌斯造成的伤害也消失得无影无踪。
是治愈魔术。趁刚才一瞬间的攻防，奥尔斯帝德使用了治愈魔术。
而且，只用仅仅一次的治愈魔术就治疗了所有伤势。
（真是怪物。）
艾莉丝静静地这么想。
刚才的斩击虽然并非光之太刀，但也具有相当惊人的速度以及威力。
但是却遭到弹开。除了光之太刀以外，无法粉碎龙神的龙圣斗气。即使是「凤雅龙剑」也难以办到。
「这个战法，是剑神从旁指点的吗？看来他相当看重你啊，艾莉丝•格雷拉特。」
艾莉丝架剑恢复上段姿势。心如止水，保持平静。
对于这样的艾莉丝，奥尔斯帝德所做的并非使出斩击。
「你是在加尔•法利昂的床上，听他吹嘘武勇事迹吗？」
不管怎么说，艾莉丝还是很尊敬剑神。在这几年，拚死锻炼艾莉丝的人正是加尔•法利昂。他把自己的梦托付给艾莉丝。两人之间绝对没有男女关系。
仅是师父以及弟子。利害关系一致的师徒。
如果是平常的艾莉丝，这番话是她绝不原谅的暴言……而且他偏偏说给后面的三人，不，故意说给鲁迪乌斯听见。
但是……但是，她曾听那位师父这样说过。
「要是事情发展顺利，奥尔斯帝德搞不好会突然出言挑衅。你可别中计了喔。」
剑神预测到他会挑衅。
因此艾莉丝也不受动摇。完全不需动怒。
现在奥尔斯帝德正在剑神加尔•法利昂的掌心上。
「哼。」
「…………是吗，真的变强了啊。」
看到艾莉丝哼了一声不理不睬，奥尔斯帝德只是寂寞地低喃了一句……
两手架起手刀。
艾莉丝见状，想起剑神最后一句话。
「那家伙因为某种理由而无法使出全力。明明他还会使用剑术及魔术，却尽可能地只靠斗气和体术想办法撂倒敌人。尤其是在对上自己知之甚深的流派的时候。斗气和体术，如果还不够的话也会用魔术，以最合适的行动打倒敌人。不过当他不知道的时候……」
「那家伙对第一次见到的招式，会有想要观察的习惯。那搞不好就是那家伙的弱点。」
艾莉丝的脑海，浮现出奥尔斯帝德和鲁迪乌斯第一次进行战斗的景象。
像是在凌迟脆弱的老鼠，奥尔斯帝德那不成熟的行动。
不给他最后一击，而是慢慢玩弄般的行动。
「叽哩！」
艾莉丝咬牙切齿，并移动放在凤雅龙剑上的左手，改摆在位于腰间左侧，置于米格路德村拿到的无名爱剑上。
只用右手摆出上段架式的凤雅龙剑，以及收在刀鞘里面的无名剑。
不合常规的二刀流。
然而，剑神流没有二刀流。二刀流是北神流的型之一。
再者，即使是被称为魔剑的凤雅龙剑，也不可能以单手放出光之太刀。
纵使有拔刀术这项武学，反手也无法放出居合斩。
无用的架式。无用的举动。
这不是被授予剑神流免许皆传的剑王应该摆出的架式。
「唔……」
正因如此，奥尔斯帝德的动作停下了。
他依旧架著手刀，看著艾莉丝。他的眼睛现在已没有映著正在接受治疗魔术的鲁迪乌斯。
他只注视著自己。但是不能浪费时间。要是自己什么都不做，奥尔斯帝德就会主动进攻。
为了这个时候，艾莉丝曾以临时抱佛脚的方式练过一招。
那就是从北帝奥贝尔身上学来的北神流技巧。从前只看过一次的招式。
艾莉丝试著在剑收入剑鞘的状态下，练习到能以单手最速发招。
尽管招式还没成型，但能确实夺走对方的性命。
「被逼到绝境的北神流会把剑掷出」。
艾莉丝的左手动作粗糙，但却笔直地动了。
她用指头勾住剑柄，维持拔剑的动作，把剑掷向奥尔斯帝德。
和艾莉丝长久以来同甘共苦的无名之剑，剑尖直指奥尔斯帝德飞翔过去。
艾莉丝的左手在掷剑之后气势未减，顺势移动到摆出上段架式的剑上。
尽可能地以最快速度，把左手移动到凤雅龙剑。
到达的瞬间，便以双手持剑。
就连一瞬间的延迟也没有，「光之太刀」炸裂。
「！」
灌注了浑身之力的光之太刀，追过被掷到半空中的无名之剑。
接著，以最短距离朝向奥尔斯帝德的脑门疾驰，以最快速度命中。
锵然一声。
「……啧！」
艾莉丝维持放出光之太刀的姿势啧了一声。
她的剑，被奥尔斯帝德挡下。
是空手夺白刃。
尽管投掷过去的无名之剑击中了奥尔斯帝德的身体，但却被龙圣斗气弹开，往艾莉丝的遥远后方飞去。
「超乎我的想像。但是，这样就结束了吗？」
「不。」
尽管凤雅龙剑遭到对手固定，艾莉丝却这样大喊并回头。
她回头望去的地方，是无名之剑掉落的位置。
鲁迪乌斯就站在那里。
是结束治疗的鲁迪乌斯。
「……现在才要开始！」
艾莉丝回头望去，映在他眼眸之中的，正是鲁迪乌斯的身影。那确实是鲁迪乌斯。
然而，他眼睛底下冒出漆黑的黑眼圈，明亮的褐发变成白发，脚也不停打颤，脸色苍白，嘴唇发紫，身体是由希露菲和洛琪希帮忙撑住，露出一张将死之人的表情站在那里。
「……………………」
「你说是什么要开始啊？」
就算讲客套话，鲁迪乌斯看起来也不可能继续战斗。他已经没有魔力，没有力气，甚至连意志也不剩。那副模样与遍体鳞伤一词十分相称。
「…………我说现在开始，就是现在开始。」
艾莉丝见状──做好了觉悟。
她重重地吸气，吐气。反覆这个动作三次。在大口吸气的状态下感受手汗的触感，同时重新用力握剑。狠狠地咬紧牙根一次，轻轻舔了嘴唇。
在丹田注入力量，一边用力吐气，一边震动喉咙。
「你们快带鲁迪乌斯逃走！」
艾莉丝放声大喊。
「我就算牺牲性命，也会拦住奥尔斯帝德……！」
希露菲明确地感受到这份觉悟。她曾经看过同样的觉悟。
过去和爱丽儿一起旅行时的同伴也有著相同的觉悟。换句话说，就是视死如归的觉悟。
「我……我也要战斗！」
希露菲如此大喊。
她的脚在颤抖。希露菲第一次亲眼见到奥尔斯帝德，在那堪称恐怖象徵的存在面前，做好了舍命一战的觉悟。
然而，为了保护鲁迪乌斯而做出觉悟，对她而言并没有多困难。
她反而感到后悔。因为自己居然让心爱的人只身面对这种对手。
艾莉丝在夏利亚对她说的那句「你们想杀死鲁迪乌斯吗」还微绕在耳边。
她没有这种打算。
因为鲁迪乌斯虽然在烦恼，依旧恢复了平常的状态，她觉得应该不要紧。鲁迪乌斯随时都能回来，而且他拥有超出常人智慧的强大。
魔导铠也同样有著惊人的力量。她认为没有对手能战胜那具装甲。
既然如今知道那是自己误会的话，希露菲也不会再有所迷惘。
「……！」
艾莉丝望向希露菲，看著她的眼睛并点了点头。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第九话「狂剑王对龙神」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第九话「狂剑王对龙神」(4/4)
「……那么，后卫就交给你了！基列奴！你护送鲁迪乌斯和洛琪希逃走！」
「艾莉丝！保护你才是我的工作！」
反对这句话的人是兽族的剑王。
她目睹了艾莉丝的战斗，见证了她的努力。所以她才没有插嘴，也没有动手，打算把这一切看到最后。因为她认为这么做，才是对艾莉丝已故的祖父，对自己有著大恩大德的绍罗斯回报情义与恩情。
「你不听我说的话吗！我叫你保护我重要的人啊！」
「……不听！要是你死了，我哪有脸向绍罗斯大人和菲利普大人交代！」
然而，既然很清楚她要踏上的是一条不归路，那当然不能应允。
不能让艾莉丝白白丧命……尽管头脑差劲的基列奴没有想到这么远，总之还是反射性地反驳。
「……现在应该要逃跑才对！」
洛琪希领悟到战斗对于怀孕的自己来说负担太重。
尽管一路跟到了这里，但她明白一旦战斗起来确实会碍手碍脚。因此，她打算把鲁迪乌斯拖到放在森林外头等候的马匹那里，再以最快速度逃离此处。
哪怕流产，至少也得让鲁迪乌斯逃走。
她没有想过之后的事情，但她认为现在应该要逃走重整态势才对。
无视艾莉丝和基列奴的口角，无视希露菲和洛琪希的决心。
「…………呼。」
奥尔斯帝德长叹了一口气。
这口气，让除了鲁迪乌斯以外的所有人都摆好架式。怒瞪奥尔斯帝德。
奥尔斯帝德对集中在自己身上的视线视若无睹，直接大声地说道：
「鲁迪乌斯•格雷拉特！」
鲁迪乌斯身子一震。
「只要你还和人神勾结，我就不会放过你！就算把在场的所有人类，镇上所有人类全都赶尽杀绝，我也会追杀你到天涯海角！」
鲁迪乌斯抖得更加厉害。他直打哆嗦，低头望著脚边。
「人神所说的话无法信任……但假如人神真的说过你所说的话，我会在杀掉你之后，再掳走你的孩子！」
听到这句话后，鲁迪乌斯停止了颤抖。
眼神恢复了生气。用左拳敲打不停颤抖的脚，用右手试图夺取洛琪希的魔杖拿在手上，但却没有察觉自己失去了右手的事实，身体失去平衡。
在手忙脚乱的洛琪希支撑下，鲁迪乌斯怒视奥尔斯帝德。
在那眼神之中的，是杀意。
「但是，你模仿斗神制造的那套铠甲，有著拉普拉斯因子的那股魔力，以及我的诅咒无法发挥效果的体质，有利用的价值！」
「？」
奥尔斯帝德的这句话，让鲁迪乌斯的杀意有了若干动摇。
对著露出疑惑表情的鲁迪乌斯，奥尔斯帝德继续说下去。
「背叛人神，跟随我吧！」
听到这句话后立即做出反应的是这两个人。
「别说梦话了！」
「鲁迪，不可以！」
艾莉丝和希露菲很肯定奥尔斯帝德在撒谎。
没有根据。但是却如此坚信。基列奴和洛琪希虽然保持沉默，不过她们也认为奥尔斯帝德在打什么坏主意，这句话背后另有隐情。
「答应的话，你对我发动奇袭一事可以付诸流水，你被砍下的手臂伤势也由我来治疗！」
「……」
但是，鲁迪乌斯不同。
他察觉奥尔斯帝德的声音隐含了某种东西。注意到他喉咙深处的颤抖。
他发现了这点。
「只要……得到我的龙神之庇护，人神应该也没有办法轻易对你出手。」
鲁迪乌斯的眼中，混杂著怀疑与犹豫的光芒。
「现在这些对话，也不会传到他的耳中！」
「……」
「假如你并非心甘情愿服从人神，这应该是个不错的提议！」
「…………」
「选择吧！鲁迪乌斯•格雷拉特！是要跟随人神，在我的手中失去一切！还是要跟随我，一同与人神战斗！如果是你，如果是我的诅咒无法产生作用的你，应该能以自己的意志做出选择！」
鲁迪乌斯和奥尔斯帝德的眼神交会。
鲁迪乌斯就这样缓缓地吐了一口气，像是在确认著什么似的目不转睛地盯著他的脸。
试图看到藏在奥尔斯帝德表情深处的真相。
当然，鲁迪乌斯不可能看得到那种东西，就这样过了几秒钟的时间。
「鲁迪？」
鲁迪乌斯摇摇晃晃地松开了洛琪希的手。
尽管步履蹒跚，他依旧缓慢走著，靠在基列奴的肩上，以踉跄的步伐抱住希露菲，穿过艾莉丝的身旁。
最后倒在奥尔斯帝德的脚边。
他双膝跪地，就这样抬头仰望奥尔斯帝德。
「真的，有从人神手中，保护我家人的方法吗……？」
「有！尽管那家伙拥有强大的未来视，但不是看得见全部，也并非全知全能。」
「那个方法，绝对……绝对不要紧吗？」
「……不是绝对。毕竟我也没有完全掌握那家伙的力量。」
奥尔斯帝德没有断言。他没对鲁迪乌斯说没问题，也没有要他放心。
鲁迪乌斯用寻求救助的目光看著奥尔斯帝德。
鲁迪乌斯眼角的泪水，到底是基于什么想法才浮现的呢？
只不过，鲁迪乌斯做出了决断。
「……我……要臣服在龙神（你）麾下。请你救救我。」
那天，鲁迪乌斯•格雷拉特成为了龙神的部下。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十话「艾莉丝 •格雷拉特 前篇」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十话「艾莉丝•格雷拉特 前篇」
清早起床，和诺伦一起慢跑做了空挥训练，回来后紧紧抱住正在照顾露西的希露菲，去客厅向爱夏以及莉莉雅打招呼，帮刚起床还睡眼惺忪的洛琪希梳头绑好辫子，接著去庭院叫在和宝宝魔木比特互相凝视的塞妮丝，跟她说早饭煮好了，然后和家人一起享用早餐。
我回到了这样和平的每一天。
但是，当然并不是什么都没发生。我的确和奥尔斯帝德互相厮杀。
结果惨败，被他教训得体无完肤……然后活了下来。
证据就是──我看了看自己的掌心。
试著使劲一握，手掌确实传回指尖的触感。
两手都有。
在那之后，就是我向奥尔斯帝德低头发誓效忠之后。
奥尔斯帝德按照约定对我施加治愈魔术。我的右臂转眼间就重新再生，顺带连九头龙战之后失去的左手也恢复原状。
奥尔斯帝德进一步对我施加了某种术式之后，就把自己佩戴在身上的手环交给我。
然后说「当你的魔力恢复之时，我会再跟你联络」后就离开了。
我的左手现在也依旧戴著那手环。
我不知道这个手环究竟具有什么样的效能。
是帮助我恢复魔力的道具吗？还是说，是用来防止人神偷窥的东西？
从那之后已经过了十天，但人神没有在梦里出现。我记得奥尔斯帝德也说过只要获得龙神的庇护，就可以防止人神的干涉，应该是后者吧。
或者，这没有任何意义。只是类似龙神属下的社员证也说不定。
不管怎么样，我输给了奥尔斯帝德，对他俯首称臣。
我背叛了人神，加入了这一方。自然不会取下这个手环。
我不后悔自己背叛人神。
老实说，心情很畅快。
与其说「我搞砸了」，反而更加接近「我做到了」这种感觉。
已经没有退路了。
不管奥尔斯帝德是多么讨厌的家伙，今后我也不可以背叛他。
我要和他生死与共。就算这是人神的如意算盘，也已经太迟了。
可是，以我个人的感想来说，感觉奥尔斯帝德比人神更为可信。
该怎么说呢，他身上有种类似瑞杰路德的那种感觉。
尽管他不像瑞杰路德那样重视荣耀，也不会顾虑小孩，可是，和只会隔山观虎斗，自己什么都不做的人神相比，他处理事情的时候感觉会以身体力行。
但不管怎么说，我现在如释重负。感觉就像放下了胸口大石，变得轻松许多。
事实上说不定根本没有变轻松，但心情上就像跨越了一道关卡。
另外，在那之后，我和在场的希露菲和洛琪希谈过了。
希露菲朝著我哭泣，洛琪希则是对我说教。
她们很后悔，如果知道是那么危险的对手就会阻止我。另外，也对我成为奥尔斯帝德的属下一事表示不安。但是，以当时的状况来说这也无可奈何，我只能这么做，这样回答之后，暂时取得了她们的谅解。
后来我回到家里，向家人报了平安之后就睡著了。
或许是因为体力和魔力都耗尽了吧，我持续睡了整整一天。
在清醒之后，我把与奥尔斯帝德一战败北，并臣服在他麾下一事告知协助我的人们。
顺带一提，佩尔基乌斯看起来最为松了一口气。
算了，不管是谁都不会想要和那家伙敌对吧。
话说回来，当我报告此事的时候，每个和我碰面的人都愣住了。
感到纳闷的我试著询问之后，这才得知我的头发好像全都变成白色。
佩尔基乌斯如是说，一口气耗尽大量魔力，就会像这样对头发造成影响。
一直以来始终没搞懂希露菲头发会变白的理由，这下总算解开了谜题。
只不过我的头发已经逐渐从根部长出茶色的毛发。可能和希露菲的状况不同，只是暂时性的而已。
就算只是暂时性的，如果能和希露菲凑成一对的话就没有任何问题啦……
由于我不知道人神会采取什么行动而保持警戒，不过目前什么都没发生。
身体状况也恢复得相当不错，感觉得到耗尽的魔力正在恢复。
话说起来，从奥尔斯帝德的口气听起来，他似乎知道我这个身体的魔力有何秘密。
有提到拉普拉斯的因子什么的……算了，如果奥尔斯帝德认为有必要应该就会把这部分的事告诉我才是。现在只要等待即可。
好啦，先把这件事放在一旁。
在这一成不变的日常生活，发生了一项变化。
★ ★ ★
「再来一碗！」
「艾莉丝姊姊，已经没有汤喽。」
「是吗？真少耶！」
餐桌上多了一名以往不存在的人物。
有著一头红发，身材高挑的女人……是说，就是艾莉丝。
她一副理所当然地跟到了我家，理所当然地占领了客房，理所当然地开始一起生活。
顺带一提，基列奴住在我家附近的旅社。
不知道是因为看到塞妮丝现在这种状态感到震惊，或者是在顾虑我们。
总之，只有艾莉丝留在这里。
她有时也会出门，但基本上都待在家里。
在家里看希露菲煮饭、看洛琪希准备教材、看爱夏和莉莉雅处理家事，或是盯著塞妮丝和露西两人……总之，她不动的时候经常会盯著家人看。
然后，每当希露菲和洛琪希做些什么的时候，她就会面有难色地紧抿嘴角。
许久不见的艾莉丝，有了不小的变化。
该怎么说呢，她变得更加帅气。
以女人来说身材高挑，姿势也很端正。
服装也非常得体。她身穿和基列奴类似的皮革外衣，容易活动的黑色上衣和裤子，包裹在衣物里面的，是旁人一看也会一目了然，充分锻炼过的肉体。
可是绝对不算肥胖，而是被紧紧压缩起来的感觉。
光是看著她就会深深著迷。
而更值得一提的是那个胸部、腰部和臀部。丰胸、翘臀、小蛮腰。
脸和五年前相比也脱去了稚气，外貌已俨然是个端庄的美女。如今她已不是少女，而是蜕变为成熟女性，其中的变化一目了然。
或许也与这样的外表变化有关，我一直没有机会和她说话。
在我去相关场所报告决战结果的这段期间错失了机会。
尽管这部分也是原因，但不知为何，我光是看著她就会心跳加速。
我有好几次都想跟她说话。
可是，该说是实在抓不到时机吗……当我想著要对她说些什么，她那锐利的眼神就会让我的心七上八下，回过神来就已经移开视线。在那之后也久久无法平复，需要相当久的时间，才能平静高亢的心跳。
这莫非是……恐惧？
不，开玩笑的啦。其实我很明白。
这是恋爱。
看来我似乎迷上了艾莉丝，重新迷上了她。
我也觉得自己很单纯，但是艾莉丝在我九死一生之际帅气登场，压制住奥尔斯帝德，甚至不惜赌上性命保护我，她的身影至今依旧深深烙印在我的眼里。
这样不迷上才奇怪。
现在的我，是恋爱中的少女。
是少女乌斯，成为天使的高中二年级生。
既然我的心都变这样了，如今必须采取的行动就只有一个。
反正已经取得了希露菲和洛琪希的认可，那当然就是要尽快和她求婚。
可是……
这是我回到家后从爱夏那听来的，艾莉丝在这几年以来，好像就是为了要和我一起与奥尔斯帝德战斗，才会在剑之圣地忍受著严酷的修行。事发原因是在赤龙下颚与奥尔斯帝德的那一战造成的。艾莉丝看到我为了以防下次再发生同样的事而学了乱魔，才会误以为我在考虑打倒奥尔斯帝德。
尽管我不认为当时的我和艾莉丝之间有那么大的差距，但总括来说，艾莉丝是因为判断自己的实力无法和我平起平坐，才会决定出外修行。
从艾莉丝的立场来看，目前的状况等于是被我背
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十话「艾莉丝 •格雷拉特 前篇」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十话「艾莉丝•格雷拉特 前篇」(2/3)
叛。
原本抱著出差或是一个人前往海外工作的打算而前去剑术修行，回来之后却发现喜欢的对象已经和别的女人在一起。
这根本是见异思迁，外遇。我们两人在这部分的想法确实有所出入，何况当初那件事也已经可以做出解释。
相信就算是艾莉丝，也大概可以理解目前的状况。
可是，她心中肯定无法平静。
以艾莉丝的个性来说，就算把小刀架在腰间猛冲过来也不足为奇。要是我在这种状况下主动说什么「我重新迷上你了，嫁给我吧」，似乎有点不太妥当。
另外，艾莉丝的举动实在让人毛骨悚然。
该说是不知道她在想什么吗……
怎么说呢，虽然这样讲不太好，但是艾莉丝不是还挺任性，又自我中心吗？在我的印象中，她应该会不顾周遭就采取行动才对。
「鲁迪乌斯！我喜欢你！我要和你结婚，所以晚上来我房里！今晚不会让你睡喔！鲁迪乌斯是我的！其他女人都给我出去！」
像这样。
但她却只字不提。
该说是不主动表现自己还是该怎么说，就是安静到让人惊讶。
虽然这是我的猜测……
前几天，她赌上性命从奥尔斯帝德手中保护我。直到那个时候之前，艾莉丝都对我抱有莫大的幻想也说不定。
艾莉丝坚信这五年来我也像她那样为了变强而持续努力。
但是我却不是那样。尽管我自认有以自己的方式努力，但不是那样。
我被奥尔斯帝德打得体无完肤，艾莉丝应该也有看到我凄惨地在地上爬行的模样才是。不仅如此，我还有两名妻子。据说最近镇上还流传著我有点那个的传闻。
这样就算艾莉丝对我幻灭也不足为奇。
之所以不发一语，说不定是因为她打算在近期就离开这里。
搞不好她是在想道别的台词。
一想到这里，我就实在很怕主动向她搭话。
我害怕遭到拒绝。要是被那个帅气的艾莉丝说「你对我来说已经无所谓了！」的话，我会很受伤。虽然这样一来，以结果来说或许是正确的，但想必我会感受到莫大的失落感。
可是，如果真是那样，她应该在更早的阶段就会跟我说了吧？不对～可是啊～呜～啊～
总之可以肯定的是我们必须好好商量才行。好好地推心置腹，商量今后的事情……我是这样想，但始终找不到时机。
我没有主动开口，艾莉丝也什么都不说，就这样拖拖拉拉地一天一天度过。
可以的话，我想在奥尔斯帝德联络之前和她谈谈，清算过去，给自己个痛快。
可是，我却不知道该如何是好。
我会就这样拖拖拉拉地和艾莉丝一起生活下去吗？
当我在脑内胡思乱想时，洛琪希突然开口：
「那么，何时才要举办宴会，庆祝你和艾莉丝结婚呢？」
她如此询问。
「宴会……是吗？」
「是的，因为我那时也举办过，所以当然会办吧？因为我那天得请假，所以希望你能趁现在告诉我大概是在何时……」
听到洛琪希这番话，我缄口不言。
洛琪希见状后皱起眉头。
「你该不会什么都还没说吧？你在艾莉丝来之前还讲了那么多理由不是吗？」
我想自己的表情一定很尴尬。
家庭内部已经谈好了。已经做好迎娶她的准备。
爱夏是理所当然，就连那个诺伦也认可艾莉丝将要成为家人的一员。
不仅如此，诺伦还经常和艾莉丝兴高采烈地聊著瑞杰路德的话题。
那两个人好像出乎意料地投缘。
没有任何人反对，再来就只剩我要下定决心。
「鲁迪，不可以逃避。艾莉丝可是在等你喔。」
洛琪希竖起一根指头，摆出一副姊姊姿势。
「等我？」
「没错。她在等鲁迪对自己说『飞奔到我怀里吧！』。」
洛琪希这样说道，同时摊开双手摆出手势。真可爱。
「艾莉丝会这样想吗……是说，这应该是洛琪希的愿望吧？」
「什么！人家明明在说正经事，请不要蒙混过去！」
洛琪希摆出摆出气噗噗的表情举起双手。
……一个不小心就含糊其词了，不过是那样吗？艾莉丝一直在等我主动开口吗？她是那种类型的人吗？
不，洛琪希应该不会说谎。这才是真正的建议，神明的启示。既然洛琪希从后面推了一把，那么我应该没有迷惘这个选项才是。
鼓起勇气吧。我要主动出击。好好地说出来，和她交谈，要是因为这样遭到拒绝，再麻烦洛琪希和希露菲安慰我。好……等等，在那之前。
我突然摊开双手试著这样说道：
「洛琪希，飞奔到我的怀里来吧。」
「所以我说请你别蒙混……」
洛琪希话讲到一半就停住了。
她看著我的脸，又东张西望地环顾周围，确认没有任何人。
然后将举起的双手放到肩膀的位置，轻轻飞身一跃飞奔到了我的怀里。
她那已经逐渐显眼的肚子顶在我身上。
「要是蹦蹦跳跳的，会对肚子里的小孩有影响喔，公主殿下。」
「要是不让肚子里的孩子稍微运动一下的话会变虚弱的，没关系。」
洛琪希的低喃声音刺激著耳朵。
是这样吗？是这样吧？就当作这样吧。
所以我想暂时先卿卿我我一下，让洛琪希坐在我的大腿，我则是在椅子上坐下。
就在此时，我不经意地感受到一股视线。
「……嗯？」
有人从门后像是女管家那样探出半身看著我。她的目光熠熠生辉，射穿了我的眼睛。
是艾莉丝。
「呀啊！」
「怎……怎么了吗，鲁迪？」
我慌张地抱紧洛琪希，艾莉丝生气地别开视线，消失在走廊的黑暗之中。
好可怕。虽然什么都没说，但是好可怕。
我……我还是明天再找她谈吧。
★ ★ ★
隔天，我为了和艾莉丝交谈而寻找她的身影。
我马上就找到了艾莉丝。她正在庭院做空挥练习。
不知为何诺伦也在一起。她不用去学校吗？
艾莉丝一边向诺伦说「不是那样，是这样」，一边教导她挥剑的方法。
「所以我就说不是那样了吧！为什么你搞不懂？」
「就算你那么说，到底是哪里不行呢？」
「你说哪里……」
因为艾莉丝是感觉派，诺伦受她指导想必也很辛苦吧。毕竟像她那种感觉派的天才，并没有理解自己所做的动作。
当我这么想的时候──
「左手的力量不够。因为你挥剑的时候只靠右手在挥，所以剑尖才会偏掉。」
咦？我刚刚是幻听了吗？
「要更加意识到左手……你试著想像只用左手挥剑看看。这样就能挥得很漂亮了。」
这些话，难道是艾莉丝说的？
不是艾莉丝在张嘴，基列奴在旁边帮她配音？
「原来如此，我明白了。」
「明白就好。」
两人这样说完，又开心地重新继续空挥。
感觉诺伦的空挥变得稍微好了一些。
……也对，艾莉丝是剑王。以前基列奴也说过，光靠感觉是当不上剑王的。艾莉丝同样也是，在成为剑王之前就掌握了所谓合理性的思考方法吧。
不过话又说回来，艾莉丝的空挥真快啊。从剑的根部开始甚至看不见残像。
而且，好美。
咻的一声把剑举起，不出任何一声挥下。当剑猛然停止，才发出咻的一声。
实在让人看得心醉神迷。光是看著就几乎要发出赞叹。
威风凛凛的侧脸，附著在上面的汗水。紧实的肉体与跃动的肌肉……
啊！我
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十话「艾莉丝 •格雷拉特 前篇」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十话「艾莉丝•格雷拉特 前篇」(3/3)
注意到一件很不得了的事。
艾莉丝每次挥剑，她那具有弹力的胸部就会弹跳摇晃。不是大力摇晃那种，而是微微震动的感觉。这恐怕是因为她的挥剑没有一丝多余，上半身几乎不动才有办法形成这种微微震动。
是说，她穿的衣服与其说是无袖衬衫，倒不如说是运动内衣那种感觉，下面该不会没有穿著胸部装甲（胸罩）吧？
艾莉丝每次空挥，就会让我盯得目不转睛。彷佛会发出咕咚一声。
是宛如铁锤般的空挥啊……！
「……？」
突然，艾莉丝的胸部摇晃……不对，空挥停止了。
我想说是怎么回事望向她的脸，才发现她正看著这边。
紧抿嘴角往下歪，脚张到与肩同宽，下巴微微抬起。啊啊，接著只要再双臂环胸，就会是那个怀念的姿势了。当我这么想的时候，这才注意到她手上拿的东西。
那是和奥尔斯帝德对战时也使用过的，看起来很锋利的真剑。
我决定先暂时离开现场。
哎呀，和拿著刀剑的对象讲艰深的话题还是有点……对吧！
──两个小时后。
我估算她们结束训练的时间，再次寻找艾莉丝。
然而她们已经不在庭院。那想必是在淋浴吧。我去了更衣间一看，发现只有诺伦的衣服。
偷窥？当然不会啦。
我试著找过家里，但到处都没发现。她到底跑去哪里了？是马上换完衣服直接出门了吗？那么要等她回来吗？不对，也不需要在家里讲，既然她出门了就追上去吧。
我得出这个结论，并想说姑且先上个厕所，就在把手放在门把上的瞬间。
门从另一边气势汹汹地打开了。
「啊。」
「……！」
摆出惊讶表情的艾莉丝就站在眼前。
五官端正，长相清秀的美人。
稍微有些湿润的波浪红发披在肩上，好似流水一般垂落在胸前。
衬衫被汗水浸透贴在胸口。从衬衫可以看见山谷。像黑洞那样吸引视线的深邃山谷。
有谷就有山，眼前有两座雄伟壮丽的山峰。
衬衫因汗水贴在山上，在顶点浮现著显而易见的突起。
换句话说，在我眼中的画面正是理想乡。
「什……什……什么啦……」
艾莉丝露出不知所措的表情。红润的脸。可爱的表情。
我下意识把手伸出，试著触摸具有重量的山峰，以及位于顶点略微坚硬的部分。
啊，好柔软。
──在下一瞬间，艾莉丝的肩膀冷不防一晃，我便失去了意识。
当我回过神来，我的后头部正被某种既柔软又坚挺的物体包围。
比我平常使用的枕头还硬，然而却又莫名温暖，是具有弹力的枕头。
顺便说一下，我还感受到温柔抚摸我头部的触感。
是腿枕。当我察觉到这点时，我装作自己还在睡昏头。
「唔～唔喵唔喵，我已经吃不下啦。」
假装睡昏头翻了个身，同时把脸埋进位在大腿内侧的三角形区域。
在那里重重地深呼吸，来回抚摸屁股。
「呀啊！」
奇怪？这屁股的形状不是希露菲吧。希露菲应该更小，更纤细，脂肪少到让人觉得甚至能拿在手上才是。
味道也和洛琪希的不同。我一闻到洛琪希的味道就会涌起一股安心感，但是这个味道有些许汗臭味，闻了之后感觉会从脑袋后方传来危险讯号。
但是并不讨厌，而且总觉得很令人怀念……
我有眉目了。
我缓缓张开眼睛回头往做出腿枕服务的本人望去，发现在两座山的另一头，正有锐利的目光怒视著这里。
是艾莉丝。
她一把抓住了我的脑袋。
要被捏爆了！希露菲、洛琪希，请原谅我先走一步──
然而在下一瞬间，我的头却被有些用力却温柔的手势抚摸。
我蜷缩成一团并望向艾莉丝。
她翘起嘴巴，面红耳赤地转向一旁，但却没有生气。
「那个，艾莉丝……小姐？」
「叫艾莉丝就可以了啦。」
「艾莉丝……那个，对不起。」
才刚道歉，我的头就被用力抓住。啊啊！请原谅我先走一步！
「……没关系……因为，我也有错吧？」
「嗯。算是……啦。」
「我看过信了。鲁迪乌斯也很难受对吧。」
我维持脑袋被牢牢固定的姿势，对艾莉丝说的话点头认同。
我并没有成熟到能说「你没有任何错」。
当时，我们错过了彼此。当时，我受到伤害，如今是艾莉丝为此受伤。
「嗳，鲁迪乌斯。」
「什么事？」
「……」
艾莉丝缄口不言。像是在表示不知道该如何开口才好。
我们必须要对话才行。尽管心里这样想著，却没办法把话说出。对我而言，对艾莉丝而言，五年的时间或许太过漫长了。
「鲁迪乌斯，那个……你爱著那两个人吗？」
「嗯，我爱著她们。」
我如此断言，艾莉丝的手开始出力。
「比我……还要喜欢对吧？」
「……嗯。」
我这样说完，艾莉丝露出了悲伤的表情。
糟糕，我应该要挑选措辞才对。不能做比较。
我也喜欢艾莉丝。已经重新迷上她了。
「你已经……讨厌我了吗？」
「没有那种事。只是……我们分开的时间有点太久了，该说是不知道该怎么面对你才好吗？怎么说呢……」
「我现在也依旧喜欢鲁迪乌斯。我想被鲁迪乌斯爱著。」
艾莉丝满脸通红。
刚才的该不会是……不对，很明显就是爱的告白。
我该怎么回答？答案应该已经决定了才对。但是，在那之前我必须先确认事实才行。
「可是，我已经有两个妻子了。」
「……」
艾莉丝板著一张脸站起身子。
我从腿枕上滑落，跌到了地板上。
看样子，这里好像是客厅。
房间里面没有任何人。明明诺伦和希露菲应该都在家里，却没有人在。她们应该是想让我们两个人独处，所以才如此贴心安排。
艾莉丝俯视著趴在地上的我。双臂环胸，脚张开到与肩同宽，微微抬起下巴。
摆出和第一次见面时相同的姿势俯视著我。
「鲁迪乌斯，去外面，我们决斗！」
「咦！决斗？」
我一边拍去身上的灰尘一边慌张地反问。
「没错！我们决斗，要是你赢了的话，我就离开这里！然后，要是我赢了……」
艾莉丝用力指著我这样宣言：
「要是我赢了，你也要爱我！」
感觉事情变得莫名其妙。我脑袋这样想著并点头答应。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十一话「艾莉丝 •格雷拉特 后篇」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十一话「艾莉丝•格雷拉特 后篇」
现在，我正和艾莉丝对峙。
场所是魔法都市夏利亚的城外，走出城墙不远的地方。
虽然没有观众，但基列奴就站在附近。是艾莉丝在走出城外的途中叫她过来的。
既然会叫人担任裁判，意思是她不打算杀我吧。
「……」
艾莉丝不发一语。手握真剑注视著我。不对，她的手有些微颤抖。是兴奋发抖吗？
我该怎么办才好？应该要认真应战吗？
老实说输了也没关系。输了的话更好。
我喜欢艾莉丝。刚才虽然嘴上说更喜欢希露菲和洛琪希，但我没有办法分出优劣。希露菲是希露菲，洛琪希是洛琪希，艾莉丝是艾莉丝，各有各的喜欢的地方。尽管优柔寡断，但我就是这样的废柴男。花心、性欲过剩，也有一部分觉得能和变成姣好身材的艾莉丝相好，是令人垂涎三尺的发展。
既然她愿意爱我，那我就应该全力去爱她。这已经不算是花心也不算是外遇。
是爱。是自然的道理。想要得到充满魅力的女性，是自然的哲理。
米里斯教徒，要来找碴就尽管来吧。
像这样想通了是很好，但是艾莉丝会认同故意打输的这种行为吗？
她会不会觉得这是一种屈辱呢？
她会不会讨厌这样的对象呢？
艾莉丝为了保护我，为了得到足以和奥尔斯帝德对抗的力量而一路修行至今。
所以，我是不是必须在这个场合让艾莉丝见识我的实力呢？
是不是必须证明给她看我也付出了相同努力呢？
……实际上，我并没有像艾莉丝那么努力，但即使如此我也必须这么做。
我要全力应战，和艾莉丝战得平分秋色，在这个前提下，不管是输是赢，到时候再郑重请她成为我的妻子。我要赢。
「你是我的人。别啰哩啰嗦的，来我家吧」。
好，就这么办。
被破坏的魔导铠放置在森林，成为剑王的艾莉丝在接近战和奥尔斯帝德战得有声有色。在看得见这种对手的距离下开始战斗，老实说不太可能赢，不过……
要是赢不了的话也行啦。
「鲁迪乌斯。」
当我心意已决，基列奴向我搭话。
「什么事呢？」
虽然许久没见到基列奴，但她并没有什么变化。
顶多只会觉得「她也是上了年纪的欧巴桑了啊」这样。我重逢时有打过招呼，也说过话了，不过并没有针对现状进行商量。毕竟我们交情也没好到会促膝长谈，没有不协调的感觉。
「艾莉丝大小姐和以前没什么改变。用态度去接纳她吧。」
基列奴用和一如往常的口吻这样说道。
不过她话语中的细微差异，让我不经意地有了不协调感。
我自问，接下来要做的事情真的是正确的吗？
我望向艾莉丝。她摆出一如往常的姿势，等待我做好准备。
环起双臂，打开双脚，抬起下巴，姿势一如往常，但是她的样子和我记忆中的艾莉丝有很大的差别。个子长高了，胸部变大了，笼罩著犹如肉食野兽那样俐落且凶残的气息。
从那之后过了五年。我……变了。艾莉丝是否也变了呢？
基列奴说她没有任何改变。
五年前，在那之前，我是怎么样面对艾莉丝来著？
面对任性的艾莉丝，我该……怎么做才好？
「那么，开始！」
听到基列奴一声令下，我手持魔杖，但没有摆出架式。
艾莉丝也同样环著手臂，动也不动。
过了一会儿，艾莉丝缓缓行动了。她拔出腰间的剑，无力地垂下，直接往这边走了过来。有著透明刀身的那把剑，据说是名为七剑的名剑之一，剑神所赐的宝剑。
艾莉丝走到我的面前。用锐利的眼神瞪视著我。
「……」
「……」
艾莉丝在我眼前将剑高举，就这样静止不动。
「什么啦，你不打吗？」
「艾莉丝。我……要是你输了的话就会离开，那算我输就行了。」
艾莉丝紧抿嘴角。
「……」
「而且……刚才没来得及说出手，那个，我也……喜欢你啊。」
我还以为艾莉丝的头发倒竖起来了。
她生气了吗？难道认真战斗才是正确答案吗？
当我心里这样想时，艾莉丝把剑挥下。
「……！」
我反射性地闭上眼睛让身体僵住不动，结果是剑柄叩的一声敲了我的头。
那是轻轻地戳了一下的暴力行为。
我睁开眼睛，艾莉丝的脸近在眼前。
「我……不像希露菲那么会煮菜。」
「我知道。」
「不像洛琪希脑袋那么聪明。」
「我知道。」
「不像她们两人那么可爱。」
「艾莉丝可是个帅气的美女，这没关系啦。」
「……像我现在这样的身体，和鲁迪乌斯的兴趣不一样对吧？」
「不，没有那种事，你的身体很有魅力。」
艾莉丝把剑收回剑鞘。
她小心翼翼地用手环抱我的腰。
丰满的胸部压了上来，她使劲地抱紧我的身体。
有些许汗臭，但却是毫无掩饰的香气，这是一如往常的艾莉丝的味道。
我也主动将双手绕到她的背后。她的肌肉锻炼得比以前更加结实，但却不到浑身肌肉。这样刚好，感觉很舒服。
「算我赢了，可以吧？」
「嗯。」
「要是……鲁迪乌斯认真拒绝我的话……我会，好好，放弃的喔。」
她的声音在颤抖。
要是我认真战斗，说不定她就打算故意输给我吧。
「不用放弃。」
「那……我可以成为鲁迪乌斯的家人吗？」
「嗯。和希露菲以及洛琪希一起，如果艾莉丝愿意的话……」
为了把这句好好说出口，我吸了一口气。
说不定会让她觉得很老套，但是……
「请你跟我结婚。」
说完这句话后，艾莉丝瞪大双眼，睫毛都在颤抖，嘴巴微微张开。
可是，她马上又收敛表情，像是闹脾气似的别过头去这样说道：
「哼……哼！真拿你没办法……我就……和你结婚吧！」
于是，艾莉丝和我结婚了。
★ ★ ★
当天晚上吃饭时，我宣布娶艾莉丝为妻这件事。
和洛琪希那时不同，由于事前已经过充分商量，没有任何人抱怨。
原本我以为像诺伦就算不会反对，应该也会说句刺耳的话，不过她并没有这么做。
说不定，她已经对我会和复数女性结婚这件事放弃了。
洛琪希和希露菲也祝福了我们。
「艾莉丝，我们三人一起加油吧。」
「规则什么的，就之后再慢慢决定吧。」
与那样的两人相较之下，艾莉丝显得生硬又紧张。
「那……那就叨烦你们了……」
措辞也很奇怪。艾莉丝会紧张实在少见，但可以感到她在以自己的方式想要打好关系，希望她们接纳自己。
可能的话，我希望她们三人不要吵架，可以好好相处。
算了，这种话不该由我来说。
她们三人为了更加亲近彼此，一起进了浴室。
这既能毫无保留地好好交流，同时似乎也是为了向她说明入浴的方法。
虽然我也想跟去，拜托她们帮我前搓搓后揉揉的，但今天还是先忍下了。
结果留下来的是我、莉莉雅、两个妹妹以及塞妮丝……
还有基列奴。
「……」
在艾莉丝离开后，塞妮丝就开始不断敲打我的头。
尽管莉莉雅说「夫人，就到此为止吧……」，但丝毫没有停
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十一话「艾莉丝 •格雷拉特 后篇」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十一话「艾莉丝•格雷拉特 后篇」(2/4)
下的迹象。
塞妮丝曾是米里斯教徒。两个人还好说，但如今增加到第三个人，她或许再也无法原谅儿子如此不贞。
「好痛，好痛，母亲。对不起，我不会再这么做了。」
当我这样说出口后，塞妮丝收起拳头，回到了自己的座位。
在露出轻蔑视线的两个妹妹旁边坐下。
「我说哥哥啊～你在洛琪希姊姊那时也是这么说的呢。想必这次也是嘴上说说，过了一阵子又会带别的女性回来了吧～换洗衣物要增加了～真累人啊～」
爱夏的话听来好刺耳。
看来把艾莉丝迎娶进家门一事，确实导致我的股价在妹妹心中下跌。
不过呢，我就认了吧。爱夏虽然嘴上这样说，但语气平板，感觉像是在捉弄我。
「哥哥。」
此时，另外一个妹妹开口了。
这边不会调侃我，而是会认真说教。得好好听她说才行。
「是，怎么了吗，诺伦小姐？」
「那个……我毕竟是米里斯教徒，对哥哥所做的事情感到很不愉快。」
「是。」
「可是，我非常能够理解艾莉丝小姐喜欢哥哥的心情，所以这次我什么也不会说。哥哥，虽然你或许不太喜欢艾莉丝小姐，但请你好好爱著她。我说完了。」
「是，我会全心全意好好努力。」
诺伦好像很中意艾莉丝。
毕竟艾莉丝白天之所以会教导诺伦剑术，据说也是因为诺伦主动接近，总觉得这几年的历练，让诺伦变得相当懂得交际手段。
想必是学生会的影响吧，这是好现象。
「鲁迪乌斯少爷。」
莉莉雅喃喃说了一句。
「是，怎么了吗，莉莉雅小姐？」
「由于您迎娶了艾莉丝大人，这间房子也变得更加拥挤。所以我打算和塞妮丝夫人在这附近租间房子，住在那──」
「不行。」
我驳回莉莉雅的提案。
「请让我照顾你们两位。话虽如此，其实都是莉莉雅小姐在照顾我。」
「不，没那回事……不过，既然鲁迪乌斯少爷都这么说了，我会听命行事。」
娶了妻子就把两名母亲赶出家门，要是我做了这种事，泉下有知的保罗很有可能会变成恶灵。毕竟照顾年迈的双亲是孩子的职责。
确实，因为艾莉丝来了而没有客房……算了，不用在意。
区区房间，要是有什么万一再想办法就是。
「鲁迪乌斯。」
最后，基列奴向我搭话。
「基列奴小姐。」
「叫基列奴就好。」
她也大约四十岁左右了吧，然而她的肌肉没有丝毫衰退。
想必是因为她有好好锻炼。
「我可以放心把艾莉丝大小姐交给你吧？」
「……是。我可以对神发誓。」
「这样啊。」
基列奴微微一笑。
「你也成长了啊。和当初决心要和塞妮丝结婚的保罗有相同的眼神。」
这应该要感到高兴吗？可以吧？嗯，我就高兴吧。
这样啊，和那个保罗有同样的眼神，真令人开心，我也成长了啊……
咦？可是基列奴认识的保罗是以前的保罗吧。
……真的该感到高兴吗？
「基列奴，你今后打算怎么办？要住在这附近吗？」
「不，既然已经把艾莉丝大小姐托付给你，我的工作就结束了。我打算回阿斯拉王国。」
「说到阿斯拉王国，是打算去菲托亚领地帮忙重建吗？」
听到我这样询问，基列奴露出了锐利的眼神。
「不，我打算找出陷害绍罗斯大人的家伙，砍了他。」
现场的气氛瞬间凝结了。
实在是个很骇人听闻的答案。但是，我也自然而然地理解基列奴的想法。
她一直以来都照顾著艾莉丝。在把她托付给我后，自己的工作也到此告一段落。
剩下的就只有报答恩情。
「……找出来，意思是你还不知道是谁对吧？我想绍罗斯爷爷八成是基于政治考量才被杀的，敌人应该不只一人。」
「只要把和伯雷亚斯敌对的人全都砍死就好。」
太武断了。是很有基列奴的风格……好啦，该怎么阻止她呢？要是不设法阻止，她势必会单枪匹马杀进阿斯拉王国，到头来反而遭到对方打倒。
不，感觉就算说什么都无法阻止她。毕竟她可是那个基列奴。
既然如此就反向思考，不如从旁设法提供支援，让她可以更顺利地行动。
……思考到这里，我想起了日记的内容。
爱丽儿遭到反击的那次政变。当时水神和北帝似乎也参与其中。
「基列奴。根据某个情报来源，我听说水神和北帝将被阿斯拉王国雇用。」
「是他们啊。」
「你认识吗？」
「嗯，艾莉丝大小姐应该也跟他们很熟。那又怎么了？」
「你也有可能会与他们为敌。若果真如此，哪怕是基列奴也会没命的，对吧？」
「确实，我一个人的话赢不了他们。」
基列奴点头同意，并注视我的眼睛。
眼神就像是在示意我继续说下去。
「……我认识一个人，她曾身处在绍罗斯爷爷身亡的那起骚动漩涡之中。她从前或许曾与伯雷亚斯为敌，说不定是基列奴的敌人。但是只要和她联手，就有可能以正当理由斩杀你该斩杀的对象。」
「是谁？」
「爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉公主。」
基列奴的耳朵微微一颤。啊啊，真令人怀念。以前上课时每当遇到不懂的问题，基列奴总是会做出这种反应。
总之，不知道的话反而正合我意。
「是阿斯拉王国的公主殿下。」
「哦？」
可是，把基列奴引荐给爱丽儿认识真的好吗？
爱丽儿今后将会在阿斯拉王国引发鲁莽的政变。让基列奴介入其中真的好吗？
不，未来会改变。看了那本日记之后，我也多少能对她提出一些建议才是。
应该可以把鲁莽的政变转化为不鲁莽的政变。
如果是由于人神操纵路克才引发政变的话，如今我成了奥尔斯帝德的部下，说不定会因此产生某种变化。
在这种状况下，如果能看到爱丽儿出现胜算的画面，还是有基列奴这样的战力比较妥当。虽说我也打算帮忙，但事情演变成这样，还是得先去请示奥尔斯帝德才行。
「请你先去见她一面聊聊吧。」
「既然你都这么说了，好吧。」
基列奴不假思索地点了点头。看来她暂时会控制自己，避免做出不经大脑的行动。
「哇～……」
回头望去，爱夏和诺伦正目瞪口呆地看著我。
「怎样啦？」
「没有啦，我只是想说原来哥哥真的是剑王大人的老师耶──」
「怎么，你怀疑我吗？」
「也不是怀疑啦……只是觉得剑王大人居然会那么老实听话。」
我和基列奴面面相觑。我们刚才的对话有哪里奇怪吗？
「那个……哥哥。在学校有个想成为冒险者的前辈。那个人最近才在说『有两名剑王来到这城镇了，超可怕的』这种话喔。只要是镇上的冒险者，每个人都会自认逊色的厉害人物，但是哥哥却……一想到这点，该怎么说呢，就有种『哇～』的感觉。」
听到诺伦这番话，让基列奴不经意地笑了。
「鲁迪乌斯可比我来得更厉害喔。毕竟，连那个龙神都认可他的实力啊。」
「哦～」
诺伦感到佩服。这样一来，我这作哥哥的股价也会稍微上涨了吧。
虽说就算上涨应该也只有上半身的股价，下半身股价还在持续下跌。
不管怎么说，拜基列奴所赐，我算是保住了面子。
太好了太好了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十一话「艾莉丝 •格雷拉特 后篇」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十一话「艾莉丝•格雷拉特 后篇」(3/4)
当天晚上。
在基列奴回去之后，希露菲、洛琪希以及艾莉丝三个女孩依旧在交谈。
那三个人到底在聊些什么啊？
尽管我兴致盎然，但女子会是属于女生的世界，因此我就不参加了。
看起来气氛融洽，艾莉丝也一本正经地在听，应该没问题吧。
和以前的艾莉丝简直判若两人。
我在研究室看诺伦用功，在她睡著后写了日记。
今天是个值得纪念的日子。尽管想到今后的生活与奥尔斯帝德的事情，还是会有些许不安，但是，我已经克服惊涛骇浪，就切换一下心情吧。
当我离开研究室时，家中已是一片寂静。女子会似乎也结束了。
今天她们是不是会在哪间房间一起睡呢？
还是说，三个人都在寝室等我……不可能吧。
不过话又说回来，像这样安静，反而会有股莫名的不安油然而生。
我记得来自未来的我出现的那天，也是像这样寂静的夜晚。
该不会又要发生什么事情了吧？
像是有个全身打著马赛克的家伙突然从走廊的阴影处跳出来之类的。
不，应该不会吧……
我移动到寝室面前，但里面似乎没有点灯。换句话说，我得一个人睡吗？我这样思考，就在想要打开寝室的门那一瞬间，门从内侧打开，我被一股强大的力量拖进里面。
「呜哇！」
我反射性地把手举向对手注入魔力。但手掌却被抓住，整个身体都被压在门上。
不妙！当我这么以为，这时才发现对方的真实身分。
「……呃，是艾莉丝啊。」
是艾莉丝。她穿著轻便的睡衣并抓住我的手臂。
「嗳……嗳，鲁迪乌斯……」
她的眼睛莫名充血。
颜色红润，呼吸也莫名急促。表情一脸愤怒。
是发生了什么不如意的事情吗？我得谨言慎行。
「我……我们，已经，是夫妻了吧？」
「……呃……嗯。啊，是不是举办婚礼仪式比较好啊？把人叫过来热闹一下？」
「我不需要那种东西，因为我根本不记得怎么跳舞了……比起那个，嗳，既然是夫妻，可以对吧？」
可以什么啊？
我才刚这样想，肩膀就被一把搂住吻了下去。牙齿整个撞在一起，疼痛感涌上。
虽然我想要往后退开，但是被门阻挡。艾莉丝强硬地把自己的脸贴了过来。
「噗哈……」
艾莉丝搂著我的腰，连拖带拉地开始移动。回过神来，我已经被带到床边了。
这是怎样？怎么回事？咦？接下来要做吗？咦？
「那个……艾莉丝，那个……这种事情，就是啊，应该要好好地，按照顺序，要和希露菲她们先商量过……」
「已经说好了。她们说今天可以轮到我。」
「洛琪希没说什么吗？像是怀孕中希望我们克制一点之类。」
「她说没有关系呢。」
不知不觉间，我已经被推倒在床上。艾莉丝的力气很大，我实在不认为自己有办法脱身。
「嗳，鲁迪乌斯，我想生个男孩子。」
艾莉丝的呼吸急促。这不是在生气。她的表情充满情欲。
我好像被她猛烈渴求。
不，我很开心。被如此渴求自然会很开心。
因为两人紧紧贴著，我的那个也变得很那个了，身体是诚实的。
不过这不是反了吗？男女立场反了吧？
「鲁迪乌斯，我喜欢你。所以，可以吧？」
「呃……嗯。是可以啦。但你先冷静点，我们先营造一下气氛。两个人一起喝点酒，好好畅谈这五年来发生的种种，等到心情愉悦起来，再交缠在一起对彼此说声Je t"aime（我爱你）……」
「那种事根本无所谓！因为，我一直都想要这样！」
艾莉丝边说著边压到了我的身上。
她以双脚牢牢夹住我的双脚，同时用双手压著让我动弹不得，再把鼻子贴在我的胸口附近，使劲地闻了起来。
简直就像条狗。我应该不臭吧？
「呼……呼……鲁迪乌斯。既然已经结婚了，你就是属于我的了吧？」
「咦？不，不只是艾莉丝一个人的，我希望你们三人不要起争执和睦平分，这样我会很感激的……」
「今天轮到我，所以是我的对吧？」
艾莉丝似乎无论如何都想把我当成自己的所有物。
「…………嗯，没错。」
艾莉丝瞬间加强双手的力道。
好痛好痛，手腕快断了，这样又得麻烦别人帮人家施加治愈魔术了啦。
「那……那么，不管我对你做什么都可以对吧……！」
你打算做什么啊？我会被怎么样对待？
毫无疑问是色色的事情没错。我会讨厌吗？ No，我不讨厌。
那么答案就是Yes！
「可……可以啊？」
在下一个瞬间，艾莉丝化身为野兽。
★ ★ ★
隔天，麻雀吱吱喳喳的声音叫醒了我。
我立刻寻找艾莉丝。马上就找到了。她就在眼前。
艾莉丝端庄的睡脸就在我的眼前。
「呼。」
安心地吐了一口气后，我想起昨晚的事。
昨晚被她彻底享受了一番，以技术来说应该是我更胜一筹。
直到中途都还是我赢，为了不输给艾莉丝，我也是很努力的。
但是，到了后半就遭到逆转。是体力的差距吧。第一次的时候也是如此，艾莉丝的体力实在深不见底。
该怎么说呢，我就是赢不了艾莉丝啊……
就在我筋疲力尽的时候，被她为所欲为地蹂躏。
对不起亲爱的，人家……变成这个人的形状了……像这种感觉。
我已经嫁不出去了。
不过，总觉得睡得香甜的艾莉丝看起来格外惹人怜爱。昨晚明明那么激烈，现在却睡得如此安祥。让人看了不禁嘴角上扬。
希露菲平常也是以这种心情观察我的睡脸吗？
「……不过话又说回来……」
现在，我正躺在她的臂枕上。
平常的话是我提供手臂让别人枕著，所以这样感觉莫名新鲜。艾莉丝的臂枕虽然纤细却很强壮，总觉得非常让人安心。
话说回来，已经五年了啊。
艾莉丝也成长了不少，但是到底长了多少肌肉呢？昨天实在太暗了看不太清楚。但我记得身体曲线十分诱人。
我蠕动身体，摸了一下艾莉丝的腹部。
「哦哦，真不得了……」
表面并没有什么隆起，反而有不少脂肪。
可是，在脂肪另一侧就是压缩过的肌肉。只要用力按一下，就可以感觉得出层层分明。
我的腹肌也是六块肌，但艾莉丝的感觉好厉害，真好。
尽管肌肉非常饱满却不显胖。而且还有小蛮腰。肯定是把腹外斜肌、腹内斜肌以及肠腰肌这些肌肉以有如神助的平衡锻炼的成果吧。
不过话又说回来，女人的肌肉为什么会如此有魅力啊？让人想要一直摸下去。
不过，我想摸的不是腹肌。
我把手往上，朝著就算盖著毛毯也十分醒目的两座大山移动。
昨天我的手大半时间都被抓著，所以没怎么摸到……
既然我们是夫妻，应该可以吧？
「呼喔……」
好赞！有地基！是大胸肌！
这也非常紧实，是很棒的肌肉。太出色了。
那么，放在那个盘子上的就是甜点。在坚硬与柔软之间掌握平衡，果然是人生最重要的课题。好啦，我要来摸喽。
哦，这真的发育得很好啊。
就像是哈密瓜一样。是希露菲和洛琪希没有的东西。虽然她们俩的也不错，但是大的东西果然有不同的魅力。居然能让我随时
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十一话「艾莉丝 •格雷拉特 后篇」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十一话「艾莉丝•格雷拉特 后篇」(4/4)
都能摸到这个，我必须要感谢神明才对。谢谢你们，洛琪希、希露菲。
我成功了。
艾莉丝山脉，登顶成功。迎来了全人类的黎明。
「呵呵呵。」
此时，我的脑海出现了白发老人。
是仙人！胸部仙人！好久不见！请看，这出色果实！大地的恩惠！
「呵呵呵，我已经没有什么可以教你的了……持续精进吧。」
啊！仙人！您欲往何方啊，仙人！求教，请您继续指点迷津啊！
「……」
「啊。」
我一个人正在自嗨，突然和艾莉丝四目相接。
她不知是何时清醒的，眼神正看著这边。我擅自揉她胸部，应该会挨揍吧。
当我这样想，就被艾莉丝抓住手掌，她果然生气了。
「我们谈谈吧，比起互殴，不如让我们好好谈谈吧甜心。来说些枕边蜜语吧。话说起来，以前我们曾一起做过仰卧起坐呢。虽说当时我禁不起好奇心驱使碰了你的腹肌……」
「……」
艾莉丝没有松开我的手。
不仅如此，她还将身体扭了过来，像是要缠绕上来似的压在我身上。
她的眼神写著情欲二字。原来她不是在生气啊。是因为我一大清早就揉了她的胸部，点燃了她的欲火吗？也对啦，换作是我，一大清早就被做色色的事，肯定也会有那个意思嘛。
虽说男人和女人不同……但艾莉丝算是例外吗？
好，我懂了，放马过来吧。
我要让艾莉丝见识一下，对付你根本不算什么！
「要……要温柔点喔，因为还一大清早的，昨天也做那么多……呀！」
我发出像少女般的叫声，同时遭到第二次的蹂躏。
下午起床时，已经不见艾莉丝的身影。
空荡荡的床，我的旁边已经是冰冰冷冷。然而，我却不觉得失落。有的只是虚脱感和满足感。
我朝直打哆嗦的腰捶了几下，从床上起身移动到窗边。
太阳的颜色莫名地黄。我的脸肯定也是黄色，这点毫无疑问。
艾莉丝人在窗外。露出不检点的表情地笑著，同时心情大好地挥著剑。
做了那么多次居然还能动啊？体力根本就是怪物级别。
不过……真赞啊。因为希露菲和洛琪希的体力比不上我，总是会先筋疲力尽，我还是第一次像这样被榨取到极限。
如果要比喻希露菲是被动型，洛琪希是技术型的话，艾莉丝就是攻击型吧。
感觉就像德川、丰臣以及织田那样。
艾莉丝能顺利取得剑王的称号，都要归功于我被奥尔斯帝德打败。
开玩笑的啦，太得意忘形的话可是会被砍头的。
也不能每次都麻烦我们家秀吉公啊。
如果还有下次，我还是想在男欢女爱之后好好享受一下枕边蜜语。真心想要和艾莉丝在醒来之后沉浸在虚脱感之中说些什么……聊聊这五年来的事情，尤其是她一直以来都做了什么，有了什么样的相遇。诸如此类的事情。
我一边这样想著，同时前往浴室清洗。让身体清爽之后，我来到了地下室，朝著祭坛开始祈祷。
真想在这里再放另外一个圣物。
因为是智慧之神、慈爱之神以及战斗之神……果然还是放木刀吧。
我边在脑海里这样思考边走到客厅，正在打扫的爱夏突然奋力跳了过来。
「啊，哥哥，早安！有寄给你的信喔。上面没写寄件人的名字，但有印著家纹，是认识的人吗？」
收下信后，我的动作停住了。
上面画著我十分熟悉的徽章。
龙神的徽章──这封信是奥尔斯帝德寄的。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十二话「传唤」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十二话「传唤」
「鲁迪乌斯•格雷拉特。
你后来身体状况如何？魔力恢复了吗？
我想跟你商量今后的事情。我目前位在夏利亚郊外，在你们使用过的小屋等你。
基于我个人因素，希望你能一个人前来。
奥尔斯帝德。」
读完这封信后，我麻烦爱夏帮我准备饭菜。
确实饱餐一顿后，我回到自己房间替换穿著。尽可能地挑选不错的衣服，并麻烦爱夏帮我看看是否有奇怪的地方，再三确认。
然后，我拿著傲慢水龙王和未来的日记离开家里。
出门之前，我向在跟宝宝魔木嬉戏的塞妮丝打了声招呼。
「母亲，我要出门了。」
塞妮丝像是在表示慢走似的跟我挥了挥手。宝宝也在旁边缓缓摇晃著枝叶。
我没有知会希露菲她们。因为要是说了，她们肯定会跟过来。
信上写著希望我一个人赴约，那么我就一个人去吧。毕竟这次并不是去战斗。
如果问我奥尔斯帝德是否足以信任，这部分很难定夺。
然而，这封信上传达出一种在为我著想的气息。
七星在情感方面，似乎也希望避免和奥尔斯帝德战斗，以我个人而言，同样认为他是比人神还要值得信任的对象。我是如此希望。
「但是好紧张啊。」
我一边这样自言自语，一边走在夏利亚的道路上。
在路上看到积水，再三确认自己的模样有没有奇怪的地方。
我已经决定要归顺在奥尔斯帝德麾下。换句话说，奥尔斯帝德是我的老板。
以失礼打扮去见老板并不妥当。
「是不是该喷个香水比较好？」
我是有用热水清洗身体，但说不定还残留著和艾莉丝享受鱼水之欢后的余香。
要是被叫去社长室的社员身上散发色色的气味，社长会怎么想？或许是不会被突然炒鱿鱼，但肯定不会认为这是好事。可以的话我想给他留下良好的印象。
奥尔斯帝德。他是会与人神战斗，并可能拥有胜算的人物。他将会在我后代的协助之下杀死人神。
虽然很同情人神……但先背叛的人是对方。
他是会对洛琪希及希露菲伸出毒手的家伙，不能同情他。
我要向奥尔斯帝德摇尾乞怜。像电风扇那样摇著尾巴，对人神展示我的敌意。
我一定要彻底保护家人。
「好。」
重新下定决心之后，我前往郊外。
同时注意不要被马车溅起的泥水泼到。
在郊外的小屋，飘荡著一股诡异的气氛。
一言难以道尽，但总之就是有哪里不太对劲。若是以漫画来形容的话，想必会在旁边冒出雾霾浓厚的状声词，同时还会从小屋周边散出扭曲状的效果线。
一眼就能明白，得出「噢，奥尔斯帝德在里面」的结论。
「嘶──呼……」
我深呼吸一口气，然后敲了门。
「鲁迪乌斯•格雷拉特！前来报到！」
「哦……挺快的嘛。」
我明明知道他在，听到回应时还是不免身子一颤。
看来，我果然还是对奥尔斯帝德残留著恐惧。
「请问我可以进去吗！」
「为何要请求我的许可？这里是你所有的小屋吧？」
「是！失礼了！」
我开门进入里面，奥尔斯帝德就在那里。
他坐在里面的一张椅子上怒瞪著我。
不，并没有怒瞪。他不过是在看著我，只是表情很可怕而已。
我把门带上，尽可能以俐落的动作移动到奥尔斯帝德面前。
我面向椅子旁边，摆出立正站好的姿势。然而奥尔斯帝德却以疑惑的表情瞪著我。
「我原本以为你会带一群同伴过来……只有两人啊。」
「是，我一个人来……咦？两个人？」
听到出乎意料的话语，让我怀疑自己的耳朵。
除非奥尔斯帝德有老花眼，把我看成双重影像，不然我应该是一个人来啊。
「艾莉丝•格雷拉特！进来吧！」
奥尔斯帝德这样叫道，门便发出砰的一声气势汹汹地打开。
是艾莉丝。她提著一把出鞘的剑，同时还释放著杀气。
「奥尔斯帝德！如果你敢对鲁迪乌斯出手，我就砍了你！」
艾莉丝用剑指著奥尔斯帝德并如此宣言。
气势惊人到甚至让我差点漏尿。然而奥尔斯帝德却对这股杀气坦然以对。
「我没那个打算。」
「你没办法信任！」
「也是。」
艾莉丝只说完这句，就在小屋的角落取了个位置环臂站著。
我因为艾莉丝的登场僵在一旁，来回看著奥尔斯帝德和艾莉丝。
果然还是该解释吗？应该重申我没有带艾莉丝来。是一个人来的。我没有敌意。
可是，要怎么说明艾莉丝带著剑出现才好？
怎么办？我该怎么办才好？
「怎么了？鲁迪乌斯•格雷拉特。坐吧。我要谈正事了。」
当我正在不知所措时，奥尔斯帝德催促我坐下。
「啊，是。失礼了。」
我依言在椅子上就座，但还是很在意艾莉丝。在意那个手上佩剑寒光四射的艾莉丝。
「那个，艾莉丝她……」
「看你的态度就明白了。你被她跟踪了对吧？」
「啊，是。就是那种感觉……那个，在说正事之前，我可以先跟艾莉丝说几句话吗？」
「无妨。」
他好像没有生气。我维持坐姿转向艾莉丝，招手示意她过来。
「什么啦？」
「艾莉丝，你怎么会在这里？」
「因为鲁迪乌斯在盛装打扮，我只是很在意你要去哪里而已。」
盛装打扮。噢，我的确是有选不错的衣服，还有注意发型之类。
从旁人的视角看来，看起来或许很像是在盛装打扮。
「我现在隶属在奥尔斯帝德麾下，你应该理解吧？」
「……是可以理解，但不知道这家伙到底在盘算什么。说不定鲁迪乌斯被他骗了。」
「或许吧。可是要这样判断还为时过早。可以的话，你能够不要打扰，安静待在旁边吗？」
「……」
「如果发现我其实被他骗了，到时再两人一起战斗吧，艾莉丝。我很仰赖你喔。」
「唔！我知道啦！」
艾莉丝应该是接受了吧，她收起剑后在我旁边坐下。
真是单纯……好啦。
「失礼了。」
「无妨。」
「艾莉丝似乎还信不过奥尔斯帝德大人……不过，既然是诅咒这也没办法呢。」
说完这句话后，我感觉奥尔斯帝德的眼神一亮。
「关于我的诅咒，你是从哪听说的？」
「是从人神那里。他说奥尔斯帝德大人的身体遭到几个诅咒侵蚀。」
我据实以报。我已经准备好要把我从人神那听到什么，知道了什么，把一切全盘托出。
「这样啊……」
奥尔斯帝德用手抵著下巴，望向稍微上方的位置。
他的视线前方什么都没有……是思考的姿势吗？
「总之，先履行约定吧。」
「咦？」
「为什么露出不可思议的表情？我和人神不同，会遵守约定。」
不是那个意思，是说我们有做过什么约定吗？
「就是从人神手中保护你家人的方法。」
噢，这样啊。说得也对，我怎么会忘了呢？不对，我只是不把那当成是一个约定。在我的认知里面，那应该更像契约。
和恶魔的契约。不过也是，契约也是约定的一种。
「我现在什么都还没做，这样也没关系吗？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十二话「传唤」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十二话「传唤」(2/3)
「要是你的家人一直处在危险之中，也会让你总是提心吊胆吧。」
「嗯，是这样没错。」
感觉好像让他费心了。
是说，他感觉比我想像中还要亲切。原本我还以为他会不由分说地对我发号施令。
虽然脸很恐怖，但意外地是个为部下著想的人。甚至让人无法相信旁边的艾莉丝会对他如此警戒。
「那么，请问具体来说要用什么样的方法来保护我的家人呢？」
「这并非难事。只要召唤拥有强大命运的守护魔兽，让它保护你的家人即可。」
「召唤吗？可是我还无法使用召唤术。」
「那么魔法阵就由我来画吧。魔力由你自己注入。」
「啊，是，麻烦您了。」
拥有强大命运的守护魔兽啊……命运，我记得是指因果律吧。
「真的只要这样就保护得了吗？」
「人神无法操纵人类以外的存在。再者，他无法一次操纵那么多人类。只要我们展开行动，那家伙应该光是妨碍我们就得煞费苦心。从那家伙的个性来看，光是这样就足以预防。」
根据是来自个性啊……不过话又说回来，他无法一次操纵那么多的人类……言下之意，就是他一次最少还是能操纵两个人以上喽？
在操纵我的时候，他还同时操纵著其他家伙吗？
「但是不能大意。不知道人神会做出什么事。不可以光是交给魔兽，最好还是随时查看状况。」
从奥尔斯帝德的嘴里说出「最好还是随时查看状况」，总觉得有点不太对劲。他看起来不像是会说这种话的人。虽说我也知道不该光凭印象来评论一个人。
但不管怎么说，既然他都愿意帮我准备，就先接受他的美意吧。
好啦，切入正题。
「那么，我今后应该怎么做才好呢？」
尽管想问的事情很多，但还是该由我先以诚相待才是礼貌。要表现出恭顺的态度。
「……你没有什么事情想问的吗？」
我是这样想的，但却被反问了。
「有很多。」
「为什么不问？」
「我认为马上就问东问西并不是很恰当……」
说完这句话后，奥尔斯帝德「唉」地叹了一声。
「你成为了我的伙伴，换句话说──」
「是属下。我们还是分清楚上下关系吧。」
被打得落花流水，还让他帮忙想保护家人的方法，我的脸皮可没那么厚到这样还敢主张双方立场对等。
「你如果接受的话那也无妨……总之，我和你都是为了打倒人神而行动。该知道的事情还是先知道比较好。」
「虽然这样说，但如果我其实是人神的间谍的话你要怎么办？说不定我每天晚上都会把奥尔斯帝德大人的情报转告给人神喔。」
「我相信你。」
他以强而有力的目光说著这句话。
「我信任你拚死也想要守护家人的那股决心。」
被这样一说，让人有些难为情耶。当时的我确实很拚命……算了，既然他都这么说了，我就接受吧。
我有什么想问的事情来著？应该有几件吧。
关于人神和奥尔斯帝德之所以对立的原因。关于所谓的拉普拉斯因子。关于转移事件。关于所谓的命运。
大概就是这些问题吧。
「那么，请您一项一项告诉我吧。」
所以，首先是奥尔斯帝德和人神对立的原因……应该说他们的关系为何。
不，在那之前应该得先问奥尔斯帝德本身的来历。
「请告诉我关于奥尔斯帝德大人的事。」
「我自己吗？」
「是的。麻烦你了。」
「人神是怎么告诉你的？你好像已经听过诅咒的事情了。」
「呃……」
毕竟那已经是五年前的事了……回想，快回想起来。
「你身上有四个诅咒。」
「……继续说。」
「第一，是被这世界的所有生物厌恶或畏惧的诅咒。第二，让人神无法看见的诅咒。第三，无法使出全力的诅咒。还有一个，他好像是说自己不太清楚。」
「原来如此。」
奥尔斯帝德这样说完，静静地点头。
「首先是第一个，从我出生那时开始，的确就遭到全世界的所有生物忌讳。」
「……可是，我并没有那么讨厌啊。」
「有时会有这样的人存在。像七星也是如此。」
「原来如此。」
意思是会有例外吗？说不定跟我以及七星原本就不是这个世界的人类有关。这件事应该说出来吗？还是该默不吭声？毕竟艾莉丝就在旁边，这让我有些犹豫……
可是现在沉默的话，不会有任何收获。
「其实我并没有打算打算隐瞒这件事……不过，我原本和七星是处于相同世界的人类。是不是跟这点也有关连呢？」
「……意思是鲁迪乌斯•格雷拉特是假名吗？」
「这部分要说明的话得花上一段时间，我和七星不同，那个……当我注意到时，就以鲁迪乌斯•格雷拉特的身分诞生在这个世上了……那个，该怎么说才好呢。」
「是转生吗？」
吓我一跳。没想到居然会从奥尔斯帝德的口中说出转生一词。
不，我印象中日记上提到龙族也存在著所谓的转生法。就算死了只要过个几十年就能复活。转生对他们来说算是主流的手段吧。
「你之所以不畏惧我，恐怕也和转生体有关。」
「还有其他不畏惧你的人物吗？」
「扣除几名例外，就只剩拥有古代龙族血脉之人。」
像是佩尔基乌斯之类吗？不对，我记得佩尔基乌斯好像也挺怕他。
……这点跟诅咒无关吗？毕竟除了诅咒以外，要被人嫌弃厌恶的原因还是很多的。
「第二个诅咒，就是关于人神看不到我的诅咒……其实这并非诅咒。」
「您的意思是？」
我这样询问，奥尔斯帝德稍微思考了一下。接著他看著我的眼睛如此回答：
「这是很久以前，初代龙神为了与人神一战而创造的秘术……会获得看得见命运的力量，与此同时也会偏离到世界真理之外的法术。」
「噢。」
「人神拥有强力的未来视和远视的能力。但是，他无法看见脱离这个世界真理的人。」
原来如此。虽说我不知道脱离这个世界真理指的是什么意思，但能够从人神的监视下逃脱这点非常具有魅力。
「请问看得见命运的力量，是指什么样的存在？」
「这个嘛……」
奥尔斯帝德再度摆出沉思的姿势。他应该不是现在才在思考答案吧？
「可以得知那个人物将会抵达的大方向的历史。」
大方向的历史啊……
「这表示奥尔斯帝德大人也看得见未来吗？」
「不……我能看见的不是未来，是历史。是藉由命运所决定的一切。」
嗯～？感觉有点哲学耶。老实说很难理解这跟未来视的差异。
总之先把这个能力想成「比人神弱一阶的未来视」吧。
「请问您可以把那个秘术施加在我身上吗？」
「不，最好别这么做。」
「……您的意思是？」
人神会看不见自己，这是非常有魅力的优点。
我想得知为什么奥尔斯帝德不愿意帮我施加的理由。
「一旦施加这个秘术就会产生副作用……魔力的恢复速度将会明显变得迟缓。」
「明显是指到什么程度？」
「你大约花了十天从魔力耗尽的状态恢复，把这段时间想成约千倍就行了。」
千倍。换句话说就是一万天。约三十年。
「因此，我无法自由使用魔力。『不能随便以全力应战』指的就是这个意思。」
原来如此，因为无法恢复魔力，自然无法使出全力。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十二话「传唤」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十二话「传唤」(3/3)
虽然不清楚奥尔斯帝德的魔力总量到什么程度，要是花上数年时间也无法完全恢复，自然无法全力应战。必须节能省电才行。
「因此我无法对你施加秘术，但交给你的手环附加著类似的功效。」
我看了看挂在左手的手环。这似乎有干扰的效果。
「这个没有副作用吗？那么只要量产的话……」
「如果办得到我早已动手了，还会把施加在我身上的诅咒一起解开。」
嗯，也对。
「我在和你的战斗中消耗了大量的魔力。暂时没办法认真战斗。」
「咦？是真的吗？但我不是被瞬杀了吗？」
「我有好几次正面抵销你的魔术，甚至还拔出神刀。消耗了相对应的魔力。」
奥尔斯帝德苦涩地这样说道。
以我的角度来看，以为根本无法招架就被教训得落花流水，原来我意外善战。
这表示我也以自己的方式努力了呢。呵呵呵。
「我的魔力所剩无几。因此，要让你成为我的手脚去行动。」
「……是。我会努力。」
我消耗的部分就由我来补足。有道理。
「那么，奥尔斯帝德大人，请问您为什么要和人神战斗呢？」
「这个嘛……啊～……」
奥尔斯帝德似乎有些难以开口，望向了远方。
他从刚才就经常含糊其词，摆出沉思的姿势。莫非他在说谎骗我吗？不，怎么可能。不过他虽然信任我，或许也还没完全信赖吧。
他也有可能先姑且用表面的谎言让我行动，藉此查探我的动向……
「人神……是我的杀父仇人。」
「哦？」
杀父仇人。未来的我也是因为洛琪希和希露菲被那个的缘故，才会燃起复仇的决心。
复仇不能带来任何结果。虽然是因为目前的我没有失去任何人才能这么说啦……
然而实际上，一旦纠结在复仇之上就会化为恶鬼，看了日记就可一目了然。
「而且，打倒人神是古代龙族的夙愿。我们龙神全都是为了打倒人神而存在。」
就是为了所谓的大义吧。是说，我们？
「难道龙神不只一个人吗？」
「我似乎是第一百代。一百名龙神都是为了打倒人神而一路钻研自己的技术。」
「原来如此。」
「可是，血统稀薄的弱小龙神无法打倒人神。」
奥尔斯帝德用锐利的发亮目光看著我。
「为此，我的父亲……初代龙神才会用转生法把我送到未来。」
奥尔斯帝德直截了当地这样说道。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十三话「说明」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十三话「说明」
稍微整理一下吧。
首先是奥尔斯帝德。
他是透过所谓的转生法，从太古以前转生到现代的古代龙族。
身上被施加了诅咒以及秘术。所谓诅咒，就是遭到这个世上所有生物忌讳的诅咒。所谓秘术，是以魔力恢复迟缓为代价，让自己跳脱到人神的视野之外，并得到粗略的未来视能力。
为什么他会受到这种诅咒并来到现代呢？
一切的起因是由于初代龙神遭到人神杀害所致。第二代以后的龙神都是为了打倒人神而存在，打倒人神正是龙族的夙愿。因此，身为初代龙神之子的奥尔斯帝德才会想打倒人神。
「这样解释应该没问题吧？」
「嗯，就是这样。幸好你理解能力很强。」
「您大概是在几年前转生到现代的呢？」
「这个嘛……应该是距今两千年前吧。」
两千年……还真是活了很长一段时间。
总之，逻辑上应该也说得过去，但总觉得有某个部分让我在意。
唔──是哪个部分让我在意来著？
比方说，像是不会恢复魔力这点吧。佩尔基乌斯之前曾用过会吸收魔力，类似召唤魔术的招式，奥尔斯帝德应该也会那招。只要透过那个吸收魔力，应该就能解决这方面的问题……不对，能的话他老早就做了。毕竟用那个召唤魔术吸收的魔力不一定能直接储存到自己体内……
唔──那么是奥尔斯帝德对人神的异常敌意吗？
虽说父亲遭人杀害作为理由来说相当充分，但是他表现出来的敌意已经到了过剩的地步。
我觉得奥尔斯帝德对自己父亲并没有那么依恋。
「从我的角度来看，您看起来对人神抱有强烈的恨意，请问这部分有什么原因吗？」
「会有人不对那个人渣抱有恨意吗？」
「……所言甚是。」
毕竟奥尔斯帝德好像也活了很长一段时间，想必他已经不只一次遭到人神摆布。就算看不见他本人，但至少也可以派人传话嘛。啊，奥尔斯帝德之所以会变成这样，说不定是因为初代龙神和人神彼此有过不和。
虽说还有事情不太明白，不过关于奥尔斯帝德本人的事情应该问到这里就好。
无论有什么样的理由，只要他有和人神战斗的理由即可。敌人的敌人就是同伴。
况且，我还有很多事情想问。
接下来，要问关于拉普拉斯的因子那件事。
「先前战斗的时候，您曾提及我持有拉普拉斯的因子，请问那是什么意思？」
「关于拉普拉斯，你知道多少？」
「他是在四百年前引发战争的人物，我知道他曾把人族逼到绝境。还有他虽然有惊人的魔力总量，却无法缠绕斗气。尽管他实力非常强大，却遭到佩尔基乌斯大人和另外两名同伴封印……还有曾经陷害过斯佩路德族，大概是这些事吧。」
虽说我还听过其他许多传言，但大抵就是这种感觉。
「就这种程度？」
「还有他马上就会复活之类。」
「那家伙之所以能够复活，就是使用了龙族的转生法。这件事你有听说吗？」
「呃。不，我想应该没听过……啊，不对，我记得人神好像曾说过这件事……」
记忆实在有些暧昧。不过话说回来，又是转生法啊。
「你这家伙……不……你和人神说了什么，被他鼓吹了什么，之后再详细地告诉我。」
「是。」
「现在先谈拉普拉斯。」
听见拉普拉斯这个词汇，艾莉丝释放出剑拔弩张的氛围。
我和艾莉丝都是瑞杰路德的朋友。
拉普拉斯是瑞杰路德的敌人，他的敌人也就是我们的敌人。
所以，我可以理解为何她对拉普拉斯的存在如此愤慨。但我要冷静行事。
愤怒是艾莉丝的职责，让她冷静则是我的职责。
「关于『魔神拉普拉斯』的真正身分……他是『魔龙王拉普拉斯』堕落之后的化身。」
奥尔斯帝德没有卖关子，直截了当地告诉我们。
「魔龙王？」
「没错，那家伙曾经是古代龙族。」
拉普拉斯是魔龙王。他曾是龙族？但他应该是魔神才对吧？
「魔龙王拉普拉斯，他是初代五龙将的幸存者。」
五龙将。我记得是龙神旗下的五人，那群人在最后以五对一和龙神战斗，两败俱伤。
「那家伙从崩坏的龙界逃出，以第二代龙神的身分带著使命在这个世界上流浪。」
他是龙王，龙神，也是魔神。先等一下，我头开始混乱了。脑袋要沸腾了。（注：脑袋沸腾原文为头がフットーしちゃう，出自すぎ惠美子的漫画）
「那家伙为了打倒人神钻研术法与招式。自称龙神，传授技术给具有才能的人，花费长时间促进发展。为的就是把这股力量交付给被送到未来的我，具有最强力量的龙族。」
最强什么的，居然自己讲出口啊。
「但是拉普拉斯在第二次人魔大战和成为人神使徒的斗神战斗，导致灵魂被一分为二。」
这件事我好像在哪听过。是指黄金骑士阿尔德巴朗和魔界大帝那场战斗吧。
根据奇希莉卡所言，当初战斗的应该是龙神和斗神……
而那个龙神是拉普拉斯，斗神则是阿尔德巴朗吗？
这表示拉普拉斯是站在魔族那边战斗的吗？
「被一分为二的拉普拉斯丧失了记忆，分裂为憎恨人类存在的『魔神』，以及试图打倒神明的『技神』。」
现在提到的是魔神，还有技神。我记得技神这名人物是七大列强第一名……
「咦？您的意思是技神也是拉普拉斯吗？」
「正是。」
总觉得现在好像听到很不得了的情报啊。把这种事说给我听真的好吗？
是说情报量太多，我的脑袋来不及处理。
龙神是指初代的那位，奥尔斯帝德是他儿子，拉普拉斯是第二代……啊。
换句话说是这个意思吗？
首先，初代龙神为了打倒人神，把奥尔斯帝德送往未来。
拉普拉斯虽是五龙将，但他并没有和初代龙神为敌，再不然就是他察觉到人神的意图，重新成为龙神的属下。后来尽管初代龙神死去，拉普拉斯依旧幸存下来并到了这个世界。
拉普拉斯为了传授技术给被送到未来的奥尔斯帝德，一边在世界各地旅行一边把招式传授给历代龙神并持续钻研。此时，人神利用斗神妨碍他的行动。但拉普拉斯运气很好……也有可能是他刻意为之，但总之他尽管丧失记忆还是一分为二并活了下来。
大抵上来说就是这样吧……大概。其实我没什么把握。
「哼……！」
我不经意地望向站在身旁的艾莉丝，她扭起嘴巴，摆出不耐烦的表情。
这是她完全听不懂时的表情。好，稍微放心了。
奥尔斯帝德继续说明：
「『魔神』拉普拉斯失去了龙之力。那家伙只记得自己的目的是必须将『人』杀害，并保有著原本庞大的魔术知识。他之所以会统率魔族，为的就是要消灭『人族』。」
「『技神』拉普拉斯失去了魔力。那家伙保有大量的招式，然而他只依稀记得自己的目的是必须把这些技巧传授给某人。因此技神制作『七大列强』的石碑，努力钻研自己的技术。」
七大列强是技神制作的。这件事之前我曾听说。
毕竟他可是第一名嘛。咦？可是人魔大战是两千年以前的事了吧。
「……奥尔斯帝德大人是如何得知这件事的呢？既然您两千年前才刚到来到此地，表示第二次人魔大战应该已经结束了才是。换句话说，拉普拉斯当时已经丧失记忆……那么，不是应该没有人知道这些内幕了吗？」
「我在古代龙族的遗迹看了拉普拉斯的手记。」
「啊，原来如此。」
原来他在失去记忆前有留下纪录。然而讽刺的是，失去记忆的拉普拉斯并没有发现自己的手记。
「那么，稍微切回正题。来谈谈你为什么会拥有庞大的魔力吧。」
「是。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十三话「说明」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十三话「说明」(2/3)
「初代龙神创造了转生法。这个技法可以将自己的灵魂送往未来，侵占其他生命体进而复活。」
「……」
转生法。侵占其他生命体……吗？有点让人在意啊。
「然而，肉体和魂魄原本都是独一无二的存在。即使寄生在其他身体，也会发生排斥反应导致复活失败。因此，初代龙神想到一个方法，那就是先对几个人注入自己的因子。一旦那名人物生下小孩，就会导致肉体产生细微变化。在经过几百几千世代之后，即可将所有那种生物的肉体重新打造，藉此制作出和灵魂契合的容器。」
「……」
「于是，当藉由『因子』重新打造的身体与灵魂完全一致时，即可执行转生。侵占原本将要出生的灵魂拥有的身体，取代那家伙诞生在这世上。在古代龙族之中，就有几人是透过这种转生法转移到现在的时代。佩尔基乌斯也是其中一人。不过基本上，那家伙是在记忆模糊的年少时期进行转生，因此不太记得前世的事。」
转生的意思是侵占原本将要出生的灵魂拥有的身体，取代那家伙。
听到这句话后，我望向自己的手。我也是转生者。
难道我夺走了名为鲁迪乌斯•格雷拉特这名人物的人生吗？
「喂，你有在听吗？」
「咦？啊，是，我没问题。」
回过神来，才发现奥尔斯帝德正在观察我的表情。
他暂时看了我的脸一阵，呼地吐了一口气。
「言归正传。尽管拉普拉斯已经丧失神智，但不知他是原本就记得，或者是透过事前留下的文献得知转生法的存在。他在被佩尔基乌斯等人打倒后，趁肉体遭到封印前分散因子，把自己的灵魂送往未来。」
「……」
「而现在，具有拉普拉斯因子，和那家伙有相同特徵之人接二连三地出现。他们具有很高的魔力以及魔术素质，绿色头发，刚出生就拥有魔眼。」
很高的魔力以及魔术素质。绿色头发。扣除刚出生就拥有魔眼这点，我可以想到一名人物。
「难道说希露菲也是？」
「嗯。希露菲叶特也是其中一人。但我不懂她的头发为何是白色……」
「她应该不是拉普拉斯本人吧？」
「当然。那家伙无法变成女人。」
稍微安心了。可是仔细想想，最可疑的人不是希露菲。
「那么……我呢？」
「你也是其中一人。毕竟一般来说，能内藏如此魔力的肉体不可能顺利出生。」
「……我以为魔力是因为我自己努力才有所成长。」
「当然是这样没错。你的身体只不过是拥有能内藏如此魔力的素质。如果你没趁幼年期锻炼魔力，顶多只是比常人稍微多一点魔力就终此一生。希露菲叶特也是如此。那庞大的魔力是你自己努力得来的收获，大可为此自豪。」
好像被他夸奖了。我该自豪吗？
「那个，我应该不是拉普拉斯本人吧？」
「不是。拉普拉斯应该还要再过几十年才会出生。」
这样啊。不管怎么样，听到自己不是拉普拉斯还是松了一口气。
也明白了魔力的出处，稍微放心了。尽管这股力量源自拉普拉斯这点，对瑞杰路德有些过意不去，但力量就是力量。端看我如何运用。
但是，我在意的并不是这件事。
「……」
奥尔斯帝德暂时看著若有所思的我，突然像是叹了口气似的这样说道：
「放心吧。虽说你也是转生者……但在我的记忆中，不存在鲁迪乌斯•格雷拉特这名人物。」
「……您的意思是？」
「具有拉普拉斯的因子这件事，意味著在出生的那一刻就会拥有强力的魔力素质。更何况那具身体能够内藏像你这种惊人的魔力总量，就算灵魂不堪负荷也不足为奇。」
「不堪负荷……您的意思是？」
「……想必原本就已胎死腹中。你是刚好滑进去的。」
胎死腹中。
啊，是这样啊。那就好。既然我没有杀死鲁迪乌斯氏的话就好。我实在不愿去想像如此幸福的人生居然被我夺走。既然保罗和塞妮丝因为第一个孩子死去而难过的历史也没有发生的话，这样更好。
好，切换心情吧。
我是保罗和塞妮丝的儿子，鲁迪乌斯。是独一无二的鲁迪乌斯•格雷拉特。
我抱著这样的自觉，继续询问下一个问题。
接著是关于转移事件。
「我听说转移事件是因为七星被召唤过来而导致的，请问可以让我询问详细状况吗？」
「……关于那起事件，还有很多未解的谜团。这种事情是我第一次遇上。」
「我是转生者，而且当时也在场。换句话说，那次事件会不会有可能是我引起的呢……」
「你吗……？」
听到这句话后，艾莉丝抓住了我的大腿一带。
我转头望去，艾莉丝看著我微微摇头。我为了让艾莉丝安心而把手绕了过去──揉了她的屁股。既柔软又充满肌肉的屁股非常具有魅力大腿好痛、好痛、好痛！别捏我！别捏我啦！
「我不否定有这个可能性。毕竟无论是七星还是你，甚至是那起转移事件，都是至今未曾发生过的状况。」
我还以为大腿肉会被整块捏下来。
我望向艾莉丝，她以一副「现在在讲正经事吧！」的表情瞪著我。
她变成会看场合的孩子了，真欣慰。
总之，关于转移事件还是什么都没搞懂。
虽说七星建立了一个奇怪的理论……算了，先不管那个。
好，总之，问题就先问到这里吧。
我的脑袋已经濒临爆炸。就算一次听太多情报，我也没有自信理解。再来就按部就班，看状况再适时发问吧。
「……其实我姑且掌握了有关未来的情报。」
「是吗？」
「是的，这个还请您过目。」
我说完这句话后，把未来的日记递给奥尔斯帝德。他打开日记随手翻了几页。接著皱起眉头，抬头说道：
「这会稍微花点时间，而且字也很难看懂。」
「没有关系……」
我的字有那么难看吗？七星也是这么说我。算了，毕竟是日记，字丑了点也无可厚非，嗯。但是……如果是写给别人看的文章就注意一下吧。
「啊，对了。在那之前，我可以先确认一件事吗？」
「什么事？」
这件事应该问吗？
因为奥尔斯帝德比想像中还要亲切，所以我得意忘形了。
「我，呃不，鄙人──」
「不用那么拘谨。」
「我今后将要在奥尔斯帝德先生……大人的麾下工作。这个前提应该没问题吧？」
「…………嗯，如果你有这个打算的话。」
「所以那个，有件事实在很难启齿……」
我偷瞄了艾莉丝一眼，并这样说道：
「是有关雇用条件这件事。」
「雇……用……条件……？」
「是的。因为我还有家室，所以想要定期有个休假之类的。还有跟家人碰面的时间，如果有的话我会非常感激。」
既然决定要为他卖命，我自然是赴汤蹈火在所不辞。
可是，还是有必要定期感受一下自己是为何而工作的吧？
看著露西成长，教爱夏和诺伦念书，津津有味地品尝莉莉雅的料理，和母亲一起晒晒太阳，和希露菲做色色的事，和洛琪希做色色的事，和艾莉丝做色色的事，对吧？
「这就要看你自己了，鲁迪乌斯•格雷拉特。」
「啊，说得也是。」
果然不行啊。
露西对不起，爸爸要出外打拚了。
等我打倒人神拯救世界之后就会回来，要保重喔，你要成为一个乖小孩喔。
「但是，我和阿托菲不同。你不惜舍命也想保护家人，那我不可能把你和家人拆散。至于要带著你好几年到处奔波……目前也没那个打算。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 第十三话「说明」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 第十三话「说明」(3/3)
「啊！是真的吗？听到这样我就安心了。」
好像能获得休假。
呼，太好了。毕竟和大家分隔两地果然还是会很煎熬。
虽说我不得不保护他们，但还是不希望离开大家。
「其他还有什么需要的东西吗？」
奥尔斯帝德瞪著这边。
我可以要求吗？他应该不会生气吧？不不不，这种事情等到之后再提并不妥当。况且也没有契约书，得从一开始就好好决定才行。
「……我真的可以要求吗？」
「我会尽可能通融。」
真的假的？
那么，我可以得意忘形地要求支付薪水吗？
这应该并非坏事。所谓的钱就是责任。支付薪水意味著要他人负起责任。收领薪水意味著要承担责任。与钱无关的工作就会成为没有责任的工作……我以前曾在某部漫画看过这套理论。（注：出自《湾岸竞速》的高木优一）
我今后得对自己跟随奥尔斯帝德一事负起责任。作为证明，从奥尔斯帝德身上收取金钱应该也未尝不可才是。
「呃，那个……因为我不在家的话，一个家庭里面呢，就少了一个人工作。虽说我也没有那么会赚钱……但是前几天，为了和奥尔斯帝德大人一战，那个……我还花了不少钱。之前存的钱呢……虽说还有余裕，但也已经开始见底了。所以，如果我不去工作，晚饭就会少一份配菜。而且我家还有正值发育的年轻人，所以……」
「……换句话说，就是钱吧？」
「讲得极端点，是这样没错，嘿嘿。」
当我的嘴角浮现害羞又低贱的笑容时，奥尔斯帝德从怀中取出了某个物品。
是在剑鞘上镶有华丽装饰的小刀。
不对，应该是短剑吧。他把短剑轻轻地放在桌上。
「这是魔界的名刀匠尤里安•哈利斯可用王龙王卡夏库特的骨头打造的四十八把魔剑之一，魔剑『指折』。拿去卖掉至少能换到十万枚阿斯拉金币。你就暂时拿去充当资金吧。」
「喔……喔喔……」
十万枚阿斯拉金币。
按照这边的货币换算，一枚阿斯拉金币大约是十万圆，所以……呃，呃……
相……相当一百亿圆！
这金额足以吃喝玩乐一辈子啊！搞不好都能盖一座城堡了。
「不够吗？」
「不……不，怎么会呢。」
糟糕。这个人把这么昂贵的东西赏赐给我，是打算让我做什么啊？
啊，要让我和人神战斗吗？要当刺客是吗？可是我开始有点害怕了。
不过，虽然要暂时充当资金，到底有谁会出那么多钱买一把剑啊？
阿斯拉的王族吗？要从爱丽儿的兄弟身上榨取吗？
「只……只是那个，要在这一带变卖这把剑，我想似乎颇有难度。」
「唔……这样啊。好吧。那么，给你这个比较好吧。」
奥尔斯帝德这样说完，从怀中取中皮袋。不假思索地放在桌上，从里面传来了石头摩擦的声音。
我把手伸过去，拿起皮袋查看内容，发现里面放了许多各种颜色的透明石头。
有蓝色、红色、绿色、黄色、黑色以及白色。
「这是……宝石……？」
「是魔石。尽管小颗，但我帮你挑选了带有颜色的魔石。只要拿去魔术公会变卖，应该能凑到不少钱吧。」
有色的魔石。而且还这么多……
和魔剑不同，这样是不敢说能盖一座城堡，但至少可以玩上十年啊。
收下这么多真的不要紧吗？
我一边涌起这样的想法，同时瞄了奥尔斯帝德的表情。
「还有需要吗？」
你还要给吗！
不，可是……再拿更多的话，感觉好可怕啊。
「不……总之这样就足够了。」
我这样说著，把短剑和魔石塞进怀里。总觉得自己拿著很危险的东西，心里不太踏实。
短剑还是给艾莉丝拿好了……
「好了，我要看这本日记，你打算如何？」
「这个嘛，我等您看完吧。」
「要花上一天喔。」
「啊──……那该怎么办才好呢？现在时间也还早……是否继续讨论比较好？」
「不，如果你很看重这本日记，那我还是先读过一遍比较妥当。」
是否重要我无法断定，只是我认为姑且还是先让他看过一遍比较好。
奥尔斯帝德可以做到粗略的未来视。
那么，只要和我的日记互相比照，就有可能从中发现什么。
「那么，今天我就先离开了，明天再来拜访。」
「嗯。」
「……请问您要在这里过夜吗？」
「嗯。」
「我明白了。」
如此这般，我决定离开小屋，暂时先回家一趟。
★ ★ ★
归程途中，在夕阳底下，艾莉丝走在我前面一步之远的距离。
可能是今天听了一堆艰涩难懂的内容，头很沉重。疲惫的脑袋只想思考眼前这让人惊叹的臀部。
艾莉丝的屁股很惊人。肌肉与脂肪相互协调，感觉紧实又坚挺。
该翘的地方翘。这就是所谓的性魅力吧。
顺便说一下，艾莉丝穿的是能明显呈现臀部曲线的裤子。
拜此所赐，我可以清楚看出那呼之欲出的肉体。紧身裤和内搭裤什么的在这一带比较少见，咦？材质是什么的皮吗？不对，从那伸缩性来看说不定是布。
直接摸应该就能明白。没错，摸就对了。
只要摸了就可与一时昏迷等价交换，解开世界的一个谜题。
很好。就让会使用光之太刀（TACHI）的艾莉丝，见识一下我所习得的光之触摸（TOUCH）吧。
「鲁迪乌斯。」
艾莉丝突然回头。我慌张地抬头看她。
「……鲁迪乌斯，就是鲁迪乌斯对吧？」
艾莉丝表情一如往常，抿紧了嘴巴。
我自然而然地理解到她是在讲转生云云的那件事。
「嗯。我就是我。虽说好像掺杂了拉普拉斯的因子，但我不是其他的谁。」
「那么，和以前不会有任何改变对吧？」
「我是这么认为。只是厘清以前不知道的事情，没有任何改变。」
我没有道歉也没有找藉口，如此说道。
艾莉丝是否能跟上刚才的那番对话呢？
她能够理解吗？对奥尔斯帝德而言。所谓转生就像是家常便饭，而我因为在前世曾看过SF类的故事，也自然而然可以理解。可是没有任何预备知识就听了刚才那番对话，这样真的能理解吗？
不，艾莉丝应该也年近二十了。已经不是完全不动脑思考的年龄。希望艾莉丝永远都当个小笨蛋，只是我单方面的一厢情愿。
「哼。」
艾莉丝摆出似懂非懂的表情点了点头，这样说道：
「你希望我对希露菲和洛琪希保密吗？」
「可以的话。如果要说，我还是想亲自开口。」
我这样回答后，艾莉丝往前跑了两三步之后停了下来。
夕阳就落在她的正后方。美丽的倩姿由于逆光形成一道剪影。
她的红发沐浴在夕阳底下，宛如红宝石般闪闪发亮。
别致的五官和锐利的目光，即使身处逆光也依旧释放强大的存在感。
好美啊。
「那我们牵手吧。」
艾莉丝伸出手来。我不发一语地牵了她的手。
和外表的美丽相反，由于上头有练剑磨出的老茧，因此手有些粗糙，和希露菲与洛琪希大相径庭。但是她的手却温暖又有力地包住了我的手。
我也用力地回握，开始往前走去。
久违地和艾莉丝并肩而走的行为，让我没来由地感到开心。
一想到从明天起就会展开和目前完全截然不同的全新生活，让我内心怀抱些许亢奋。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 间话「于是，狂剑收入剑鞘」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 间话「于是，狂剑收入剑鞘」
「嗯嘎！」
清醒的方式彷佛自带「啪」的效果音。
艾莉丝发出不像少女的声音清醒过来。
「……？」
奋力挺起上半身，搔著散乱的头发，以恍惚的眼神环视周遭。
陌生的房间、陌生的床铺，就连窗户的形状和衣柜也如此陌生。
然而，在床铺旁边有熟悉的两把剑，以及脱下来散乱在地上的衣服。
毫无疑问，昨晚是以自己的意志睡在此处。
「啊，对喔……」
认识到这点的同时，艾莉丝的脑海鲜明地浮现出昨晚的记忆。
解救鲁迪乌斯，和奥尔斯帝德战斗的记忆。
还在剑之圣地那时，作了好几次和奥尔斯帝德战斗的梦。把握一整天的时间尽可能训练，在筋疲力尽之后，宛如一摊烂泥沉沉睡去，这样一来，几乎每晚都一定会作那个梦。和鲁迪乌斯一起迎战奥尔斯帝德的梦。梦的内容会伴随自身的成长而有所改变，但也有共通之处。那就是每次都会在分出胜负之前从梦中清醒。
但是，前几天却分出了胜负。在至今的梦里从未分出的胜负。
战斗的结局绝非是自己所想像的那样。是以从来未曾想过的方式划下句点。
所以，她以为那是一场梦。然而，既然自己现在身在此处，这意味著……
「那不是梦啊。」
艾莉丝喃喃说道。
和奥尔斯帝德战斗之后过了几天，艾莉丝留在格雷拉特家中。
★ ★ ★
艾莉丝•格雷拉特正在烦恼。
要和鲁迪乌斯一起迎战奥尔斯帝德。她就只为了这个目的才前往剑之圣地，实际上她也的确与奥尔斯帝德一战。尽管和预想中的状况有许多不同，但如今已确实达成了这个目的。
当然，她也考虑过之后的事。就是要和鲁迪乌斯一起幸福地生活。
至于要怎么做才能获得幸福，这部分的具体想法虽然有些暧昧，但是艾莉丝打算一并达成这个目的。
然而和那样的艾莉丝的心情相反，这几天一直都没有办法和鲁迪乌斯对话。
「……真奇怪。」
艾莉丝在洗手台洗脸并这样低喃。
格雷拉特家的洗手台摆著一面很大的镜子，上面映照著艾莉丝的脸。
鲜红色头发，往上吊的眼角，头发蓬乱，尽管已用水哗啦哗啦泼在脸上，清洗嘴角的口水痕迹，但只要一闭上嘴巴，看起来就像是在生气。
不可爱。艾莉丝如此心想。
那么，要是问她什么样的长相才算可爱，她的脑海就会浮现两名女性的脸庞。
希露菲和洛琪希。尽管她们俩的五官不同，但要分类的话都算是可爱系的脸蛋。
没有像艾莉丝这样眼角往上吊，头发也没有那么蓬乱。
就算把嘴巴闭起，看起来也不像是在生气。
连身材也是相当不同。尽管缺乏女性魅力，但那应该是鲁迪乌斯的喜好。
基本上，容貌是不可能说变就变，所以艾莉丝也放弃了。
可是，关于其他部分又是如何……
希露菲是很居家的女孩。家事与炊事不在话下，还很善解人意，无论艾莉丝有多么驽钝，她也不会嗤之以鼻嘲笑对待。更何况，艾莉丝可以清楚感受到她非常喜欢鲁迪乌斯。对于理解鲁迪乌斯的实力与帅气的人，艾莉丝也会给予很高的评价。
至于洛琪希，更是让鲁迪乌斯尊敬的人。尽管似乎有些冒失的地方，但她沉著冷静，看起来十分聪颖。而且工作也十分稳定，爱夏曾说她是对这个家的经济贡献最多的人。从前一起旅行的时候，鲁迪乌斯也好几次提起她了不起的地方。既然是会被那个鲁迪乌斯尊敬的人，艾莉丝对她的评价自然也很高。
那么相较之下，自己又是如何？
家事和炊事都不如常人，就算说要去赚钱，除了冒险者以外的职业也是一窍不通。就连当初做冒险者时，绝大多数的工作也几乎都是交给鲁迪乌斯处理。
郑重再说一次，艾莉丝打算达成和鲁迪乌斯在一起的这个目的。
尽管许多状况都和原本预想的不同，但对艾莉丝而言只是琐碎的小事。
当然，她内心也曾想过要独占鲁迪乌斯，自己是第三名妻子这件事也让她感到五味杂陈，但如今也已对这点释怀了。毕竟当初收到的信中已经提及鲁迪乌斯是因为自己才陷入了非常难受的窘境，而且阿斯拉王国也有许多人都是一夫多妻。因此她并不觉得有哪里奇怪。
只是，说到是否与另外两人的立场对等，艾莉丝就不得不对此感到疑问。
艾莉丝也已经不是小孩。她现在也开始了解为了活下去而必须学会的事情比想像中更多。尽管她还不知道「多」是指到什么程度，但起码她明白这个世界并非仅靠剑术就能生存下去那么天真。
以前，她曾认为那种东西对自己没有必要。
因为鲁迪乌斯什么都办得到，她认为就算自己一窍不通也无关紧要。
然而，看到站在鲁迪乌斯身旁的希露菲和洛琪希后，她就不再这么认为了。
基本上，自己是为了能够配得上鲁迪乌斯才前往剑之圣地。
她认为只要变强，就不会拖累鲁迪乌斯。
但是如今回来一看，才发现自己的确不再是个累赘，但是鲁迪乌斯身边已经有人在支持著他。那两个人拥有为了活下去而必备的能力，并十足充分地发挥这股能力帮助著鲁迪乌斯。
说不定，自己没有资格成为鲁迪乌斯的妻子。
因此，鲁迪乌斯才始终没有拋出结婚的话题，只是用张奇怪的表情往这边偷瞄。
这就是艾莉丝的烦恼。
如果是平常的艾莉丝，应该不会烦恼，而是直接朝鲁迪乌斯突进。但正如刚才所提到的，她现在脑中混杂著许多思绪，因此没有办法自己主动拋出话题。
「……好！」
然而，艾莉丝天生就是个不会持续烦恼的人。
然后，她也已经不是当初那个什么都办不到的任性大小姐。
她在剑之圣地学习剑神流，并获得了剑王的称号。是个独当一面的剑士。
她在成为剑王的这段过程中，很清楚一旦产生烦恼该如何应对。
如果没有资格，只要去拿到手就行了。
★ ★ ★
洗好脸，艾莉丝做完早晨日课的空挥练习，快速地冲了澡之后迈步前往厨房。
在厨房这里，已经有希露菲、爱夏以及莉莉雅三人正在来回忙碌。
虽说和奥尔斯帝德交手过后才刚过没多久，但以在厨房的人数来说，需要准备的餐点并不算太多，因此并没有那么忙碌。
可是，艾莉丝却这样说道：
「我也要做！有什么事情可以帮忙吗？」
爱夏听到后立刻明确地回应：
「艾莉丝姊姊，在饭煮好前你先慢慢等喔！」
她说这句话的言外之意，相当于「没有事需要你帮忙」。爱夏基本上是个开朗的好孩子，而且她也喜欢艾莉丝，甚至还对她抱持敬意。然而，她也清楚艾莉丝不会煮菜。爱夏目前并没有困扰到需要派不上用场的人帮忙。
然而，对方是艾莉丝。就算她能察觉对方的言外之意，也不会就此善罢甘休。
「我才不要慢慢等！我以后也会成为鲁迪乌斯的妻子啊！」
爱夏一边在脑内想著「这下麻烦了」，同时露出苦笑望向希露菲。
实不相瞒，掌管这个厨房的人正是希露菲，因此爱夏想请求她做出指示。
「那个，艾莉丝，你会煮饭吗？」
希露菲担心地这样询问，艾莉丝理直气壮地说道：
「只是帮忙的话应该没有问题。」
「是吗……那么，可以麻烦你帮忙切好这些蔬菜吗？我要拿来做炖菜，可是对我们来说，这菜有点太硬了。」
希露菲这样说完，便把烹饪用的菜刀递给艾莉丝。
艾莉丝拿著菜刀，雀跃地站上了厨房。
刚削好皮的蔬菜就摆在她的面前，这种蔬菜和南瓜非常相似。
「只要切这个就行了吧？」
「嗯。还挺硬的，没问题吗？」
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 间话「于是，狂剑收入剑鞘」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 间话「于是，狂剑收入剑鞘」(2/4)
没问题。因为我很习惯用剑。」
「那不是剑啦……」
尽管长久以来都在进行剑术修行，但在艾莉丝还是个冒险者的时期，瑞杰路德也曾经教过她如何剥下魔物的皮，也曾经切过肉。关于料理方面的知识并非完全没有。不巧的是，格雷拉特家今天准备的早餐并没有解剖魔物的这道流程，但如果只是切蔬菜的话，艾莉丝认为自己也能胜任。
「……咦？」
可是，南瓜比艾莉丝想像中来得更硬，卡住了艾莉丝的菜刀。
艾莉丝擅长瞄准高速移动的敌人，但这还是她第一次面对砧板上的蔬菜。自然会有经验上的差距。
然而，她好歹也是剑王。
因此，她其实很擅长运用刀具。当然也非常了解要如何砍断坚硬的物体。
「那个，艾莉丝，要先把刀……」
「哼！」
正当希露菲打算教导艾莉丝切菜方法的那一瞬间──
艾莉丝做了一次锐利的呼吸，以迅雷不及掩耳的速度举起菜刀，然后砍了下去。
希露菲只能看到她举起菜刀的瞬间。她只知道才刚听到当的一声，菜刀就已挥下。以及南瓜被一刀两断的事实。
……还有，砧板也被一刀两断。
那块砧板是在她结婚的时候请鲁迪乌斯帮忙准备的厨具，从那之后就一直使用至今。
「如何？」
看到艾莉丝志得意满的表情，希露菲的嘴角微微一颤。
可是她忍住了。砧板是有些昂贵，也的确是自己中意的东西，又是实用品，但总有一天还是得买块新的来换。简而言之，只要再买就行了。
「啊啊啊～！那块砧板是哥哥在和希露菲姊姊结婚的时候买给她的耶──！」
代替她惨叫的人是爱夏。她拿起被一刀两断的砧板，眼神像是在表示难以置信一样看著艾莉丝。
「艾莉丝姊姊，太过分了啦！」
「呜……」
艾莉丝露出战战兢兢的表情看著希露菲。
希露菲的嘴角微微颤抖，但总算是勉强露出笑容。
「这……这也没办法啦。艾莉丝也不是故意这么做的，对吧？」
「……是……是我不好。」
艾莉丝道歉了。因为如果是鲁迪乌斯送给自己的东西被劈成两半，她肯定会大发雷霆。
「不过，你还是先不要切菜好了。」
之后，希露菲把能让艾莉丝帮忙的事情逐一分配给她。
但是，艾莉丝却超乎想像地笨拙。
让她帮忙顾火却反而著火，让她帮忙洗用过的锅子，却因用力过猛导致把手扭曲，让她负责帮忙摆盘，却整个洒到地板上。其实只要冷静下来，这些事情艾莉丝应该都能办到，但今天的艾莉丝却多少有些卖力过度。
人在鼓足干劲的时候，总是会犯下平常不会犯的过失。
最后，艾莉丝得到的是把刀刃受损的菜刀磨亮的工作。
她一直以来都做著剑术修行，与此同时，她也学到要如何保养刀剑。
不仅瑞杰路德曾教过她，在剑之圣地也曾被强迫学习如何保养刀剑，因为对于得将对手一击毙命的剑神流而言，维持剑的锋利是最为重要之事。
尽管菜刀并不是剑，但也同样是刀具。保养的方法应该相差无几。她趁著上午的这段期间，帮格雷拉特家的菜刀恢复到甚至能切开铁板那般锋利，受到希露菲等人的感谢。
话虽如此，这件事稍微偏离了自己想像中的名为「家事」的范畴，艾莉丝也心知肚明。
★ ★ ★
艾莉丝在厨房彻底搞砸了。
可是她并没有放弃。尽管料理不行，但自己起码还可以赚钱。
抱著这种想法的她，立刻造访了洛琪希工作的魔法大学。
她想姑且先向洛琪希传达来意，询问是否有自己也能完成的工作。
「呃，帮忙吗？」
艾莉丝来找她谈话时，洛琪希正在享用中餐的便当。
她才在纳闷今天煮焦的配菜怎么特别多时，罪魁祸首就自己找上门了。
「对。我听说洛琪希的收入稳定，对家里很有帮助。因为我也将要成为鲁迪乌斯的妻子，至少得赚钱才行。」
「是这么一回事啊。如果你想工作的话，我至少能介绍工作给你。」
「感谢。」
「那么，你会做什么呢？」
被这样询问，艾莉丝想起以前曾受过鲁迪乌斯教导的往事。
因为这里是学校，那自然是要协助教师。既然如此，以前鲁迪乌斯教她的事情就能派上用场。
「我会算术和读写，还会简单的魔术！」
尽管每样都绝非自己的强项，艾莉丝依旧自信满满地回答。
听到这样的回答，让洛琪希开始沉思。
艾莉丝是剑王。那么首选当然是剑术方面的工作。虽然不知道艾莉丝教导剑术的能力到什么程度，但是帮她介绍这所学校的剑术教师工作，理应是最好的选择。尽管艾莉丝没有教职员的资格，但如果是助手的话马上就能胜任。这所学校也有剑术教师，透过洛琪希的介绍去辅佐他才是最正确的做法。
那名教师是上级剑士。比艾莉丝的层级还低。一旦艾莉丝担任助手，见识到彼此的程度差距，说不定会害他的自尊心受损……洛琪希这样思考，同时想起他日前兴奋地阐述有剑王来到镇上一事。
他甚至还说如果有机会的话想接近她们，请她们稍微指导一下剑术。
既然如此，反正他现在甚至在教职员室的角落以羡慕的眼神窥视这边，那么如果找他过来，应该会欣然地接受这个提案吧。
然而，洛琪希再度陷入沉思。
艾莉丝刚才没有提及剑术，这是为什么？聪明的洛琪希马上就导出答案。
艾莉丝是剑王。说到剑王，即是剑圣的上位阶级，实力货真价实的剑士。魔术师之中也有具备王级称号的人物，他们多半也只会选择自己认定的对象收为弟子。那么，能让艾莉丝愿意教导剑术的对象，肯定也只是一星半点儿。
既然如此，那就不该推荐她担任剑术辅佐员。这样对剑王来说过于失礼。
当然，这是洛琪希想太多……无论如何，洛琪希说出了其他回答。
「这个嘛，那么就请你担任警备工作如何？」
「警备？真单调的工作。」
「工作往往都是很单调的。」
「哼……不过冒险者也是这样。我明白了。」
于是，艾莉丝经由洛琪希的介绍，决定体验魔法大学的警备员一职。
如此这般，艾莉丝在洛琪希的带领下来到魔法大学的入口。
对于还没熟记校地内详细地图的艾莉丝来说，她唯一能胜任的工作，就是门卫。
总之，先姑且让她在下午尝试这份工作，只要没有问题就会正式雇用。
「那么，因为我还有课要上所以得先离开。我傍晚就会来接你。」
洛琪希这样说完，就把艾莉丝交给负责大门警备工作的门卫，自己先回到学校。
门卫看著艾莉丝，以困惑表情搔著后脑杓。
「呃，总之呢，门卫是很单纯的工作。一看到明显诡异的家伙或是危险的家伙就把对方叫住，确认身分之后，再根据状况禁止他们踏入校园。」
「好像很简单嘛！」
「很简单啊，毕竟明显可疑的家伙本来就不常见。总之，我先示范给你看吧。」
门卫这样说完，就站在门口旁边开始监视进入大学的人潮。
话虽如此，魔法大学的校地内几乎所有设备都一应俱全。午休时外出的学生与教职员很少，路人也不多。顶多只有看起来像业者的商人或是修理校舍的工匠会通过大门。仅仅一次有一名脸颊上有伤痕，长相恐怖的人经过，但试著叫住他问话之后，立刻发现他是侍奉住校贵族的护卫。
正如他所说，几乎没有可疑的家伙通行。
「大概就像这样。下午以后人会更少。你就试试看吧。」
「交给我吧。」
艾莉丝意气风发地站在门边。
双手抱胸，张开双脚，抬起下巴，摆出熟悉的姿势。
然而，她的眼神却很
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 间话「于是，狂剑收入剑鞘」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 间话「于是，狂剑收入剑鞘」(3/4)
锐利。锐利到谁都不敢与她直视。路上的行人都一律低著头，刻意不和她对上眼便走进学校。
没有任何可疑人士。即使有人打著坏主意，在看到她的视线之后，毫无疑问会重新思考。
然而，在这样的人群之中，只有一个人没有低头。
尽管艾莉丝站在那里，那家伙依旧不为所动，脸上表情简直就像在表示自己才是这学校的主人一样准备穿过大门。和周遭明显不同的身影，如果是平时的话应该会觉得稀松平常，但现在看起来却格外突出。
因此艾莉丝心想──这家伙很可疑。
「站住！」
听到有人出声拦阻，那名男子停下脚步，望向艾莉丝。
「有事吗？」
他摆出一副有事快说的态度，艾莉丝对此一口断言。
「你很可疑！」
「我走这条路已经二十年了，还是第一次被这样说。我反而觉得你比较可疑，毕竟你看起来很陌生。是什么时候开始在这工作的？」
「刚刚！」
「这样啊，那就没办法了。」
男子这样说著，打算把手伸进怀里。为的就是拿出自己隶属这间学校的证明。
然而就在下一瞬间，不合季节的强风飕的一声袭击男子。
这使得男子反射性地把正要伸进怀里的手移到头部。
那明显可疑的举动让艾莉丝起了反应。她剎那间就往前踏出一步抓住男子的手。
「你在隐藏什么？」
「……！」
在说完这句话的艾莉丝眼前，那名男子的头发随风飞去。
如字面所示，飞走了。
留下来的，只有秃得彻底的头顶。
「…………」
艾莉丝沉默不语。她的确感到对方有所隐瞒，但是却万万没想到是在隐藏自己一无所有的事实。
与僵住不动的艾莉丝相反，男子用没被抓住的另一只手伸进怀里取出徽章，这样说道：
「我是盖奥尔格，这所魔法大学的校长。」
男人如此宣言，脸上已因为愤怒和羞耻而满脸通红。
★ ★ ★
直接说结论，艾莉丝当场就被宣告炒鱿鱼。
虽然还没受到雇用就被炒鱿鱼听来很诡异，总之校长拒绝雇用艾莉丝为警卫。
「唉……」
艾莉丝静静地消沉。
家事不行，工作也不行，她重新体会到自己什么都办不到。
即使驽钝，只要完成工作应该就会有些许改变，但是接连两次的失败，已足够让艾莉丝心灰意冷。
艾莉丝就像从前在罗亚镇曾做过的那样，躺在格雷拉特宅邸一隅的小屋屋顶仰望天空。
她一边这样做，同时想起从前和鲁迪乌斯的对话。
「为什么必须去做自己做不好的事情啊！」
对于说出这种话的艾莉丝，鲁迪乌斯这样回答：
「正因为原来是没办法顺利做好的事情，等自己拚命努力，最后终于能够做到时，产生的达成感才会更加强烈吧？」
无论家事还是工作，肯定都和当时练习跳舞是同样状况。就算失败多少次，总有一天也能办到。
然而与此同时，艾莉丝心想……那是不是有哪里不对？或许是可以得到达成感没错，但是有哪里不对。
但是艾莉丝并不懂究竟是有哪里不对。
「──请放开我！」
此时有一道声音顺著风传入了艾莉丝的耳里。
是熟悉的声音。艾莉丝挺起身子，往声音传来的地方望去。
看来，似乎是有人在格雷拉特宅邸的入口起了口角。
「是什么事啊……」
艾莉丝靠近一看，发现站在那里的人是鲁迪乌斯的妹妹诺伦，以及和她年龄相仿的少年。
是打扮很有品味的少年。虽然和诺伦一样都穿著制服，但可以看出布料的素材和钮扣都是高级货。不只是打扮，微卷的金色长发，整齐的眉毛，保养得宜的肌肤。以及站在身后的两名护卫的存在都证明了他的贵族身分。
他拉著诺伦的手，简直就像是在表示不让她进入家门。
而且他还进一步用另一只手梳起装模作样的头发说道：
「吶，诺伦。只要你愿意来我这里，你就能为你的兄长，以及敬爱的爱丽儿公主助一臂之力。」
「请你不要在爱丽儿大人和哥哥不在的时候胡言乱语。」
「正是因为他们不在才好啊。只要周围的人在他们两人回来时带来更好的结果，就会认为我们有先见之明，评价也自然会水涨船高。这样我们未来就会被视为忠臣受到重用。」
「我只看见自作主张而惹他们生气的未来。」
诺伦似乎想甩开少年的手。
然而对方是贵族，或许力量也真的很强，所以她没办法强行甩开。
「他们不会生气的。来，你看看站在我后面的这两个人。他们是我从北方大地特别优秀的佣兵团之中精挑细选出来的精兵。你哥哥最近经常不在家对吧？那么就由我守护这个家吧。」
「没有必要。希露菲姊姊和洛琪希姊姊也在。」
「不都是女人吗？」
「还……还有札诺巴学长和克里夫学长。」
「可是他们现在并不在这里。」
由于少年纠缠不清，诺伦也越来越不知该如何回应。
再这样下去说不定会因情势所逼，让少年踏入家门。
看到眼前的状况，艾莉丝靠近他们并这样说道：
「她很不愿意，快放开她。」
看到唐突出现的艾莉丝，少年眉头一皱。
「你是谁啊？怎么没见过你。难道你不认识我吗？」
「不认识。」
「既然不知道就让我告诉你。我是里夏尔德•莫纳里亚斯，是有优良传统的莫纳里亚斯子爵家的下任当家──」
「那种事无关紧要。你没听到我说把手放开吗？」
自我介绍到一半就被打断，这让名为里夏尔德的少年显得不太高兴。
「真是个无礼又无知的女人！听好了，要是反抗我，像这种小住宅转眼间就会──嗯？」
下半身突然莫名发寒，让里夏尔德的话只说到一半。
「！」
他把视线往下一看，裤子已然滑落，内裤一览无遗。尽管他慌张地拉起裤子，却因为皮带断裂，导致他不得不用手撑住才能拉到腰间。
到底出了什么事？在他这样想的同时，艾莉丝腰间佩剑发出了铿锵一声。
接著里夏尔德把视线抬高，这才发现艾莉丝正以极度冰冷的眼神注视自己。
「再来，我会砍掉你的手臂。」
「咿！」
里夏尔德是赫赫有名的贵族败家子，以贵族来说虽然被视为缺陷品，但以生物来说却并非如此。他至少能够以直觉感受到艾莉丝这句话并非威胁。
他反射性地放开诺伦的手，并向后退了一步。
「我……我知道了。今天我就先收手吧。」
听到这句话后，艾莉丝拔出佩剑。
甚至没听到出鞘的声音，剑已拔起，这实在难以想像，但是却让他预感到自己的死期。
「我……我不是说今天要收手了吗！」
「不只今天，还有明天跟后天也是。」
被艾莉丝目不转睛地盯著，让里夏尔德的脚不断打颤。根本无法正眼看她。
然而，即使如此他也有身为贵族的自尊。不可能放任一介无礼的女平民愚弄自己还能善罢甘休。
「竟敢对我──」
嘴巴开到一半，里夏尔德就被护卫揪住肩膀拉到后面。
「少爷，还是算了吧。这家伙八成是之前谣传的那个狂剑王。她不是威胁，是真的会下杀手。从剑之圣地出来的剑士是没办法用道理沟通的。」
无论平常这个笨儿子做出什么样的行动，护卫总是一边叹气一边处理善后。
然而也正是因为他们经验老到，才能看出这女人惹不得。
「可恶，你给我记住。」
里夏尔德撂下一句
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十五卷 青少年期 人神篇 间话「于是，狂剑收入剑鞘」_
# 第十五卷 青少年期 人神篇 间话「于是，狂剑收入剑鞘」(4/4)
狠话准备转身离去，艾莉丝像是要趁胜追击一样说道：
「我不会忘的。要是下次敢再对这女孩出手，我就砍了你。绝对不会让你逃走。我可是记住你的脸了。」
这句话成为致命一击。被眼前的女人记住自己长相的事实，让他浑身颤抖不已。
「呜……」
里夏尔德总算闭口，脸色铁青地像是要逃之夭夭一般匆忙离去。
艾莉丝怒瞪著里夏尔德以及护卫，直到看不见他们的身影为止之后才放松了肩膀的力量。
「哼。」
当然，刚才的话并不是认真的。
艾莉丝是偏激的女人，但没有那么杀气腾腾。那只是单纯的威胁。
况且基本上别说长相，她连名字都记不起来。因为艾莉丝不擅长记忆。
然而，艾莉丝货真价实的杀意，让他们产生了那不是威胁的错觉。
「呼……」
艾莉丝叹了一口气后回到家里。
诺伦连一句谢谢也说不出口，只是一直注视著她的背影。
她把手放在胸口，眼神中充满憧憬。
★ ★ ★
艾莉丝有一半是基于迁怒才把少年赶跑，内心依旧认为自己又搞砸了而感到消沉。
尽管她看到诺伦感到厌恶，但他们似乎也在谈论某种艰涩话题。说不定那是不应该以这种方式赶跑的对象。之后或许会有谁来抱怨几句。
她抱著这种想法踏入家中，此时，从客厅观察状况的希露菲和洛琪希便招手示意她过来。
看吧，艾莉丝这样心想并移动到客厅──
「谢谢你，艾莉丝！」
「帮了大忙呢。」
突然收到感谢的话语，让艾莉丝的眼睛眨了又眨。
「咦？」
「我们看到了喔。你救了诺伦对吧？」
「如果是我们的话，就算说再多他也听不进去，不过看那样子似乎没问题了。」
看到两人笑颜逐开，艾莉丝皱起眉头反问：
「……这样算好事吗？应该有什么内情吧？」
「嗯──我记得那孩子的爸爸有出资赞助爱丽儿大人，在学校也有很强的影响力……」
从希露菲口中道出的真相，就如同艾莉丝所担忧的一样。
里夏尔德是拉诺亚王国的大贵族儿子。
而那名大贵族是出资赞助爱丽儿的其中一人，而且也提供了庞大的捐款给魔法大学，对经营方针也有很强的影响力。说得极端点，希露菲和洛琪希的薪水有其中几成算是由他的爸爸所支付的。
当然，身为儿子的里夏尔德与那部分的事情毫无关联。尽管他为了此事稍微向父亲哭诉，不用说希露菲，更不会牵连到爱丽儿，甚至对洛琪希的教师生活也不会有任何改变。
然而，里夏尔德始终认为自己是「出钱的那一方」，无论希露菲和洛琪希说什么，他也认为没有必要理解，始终充耳不闻。
「我正想出去把他赶走，这时候艾莉丝就出现了，我原本还担心事情会怎么发展，你那样做反而让我痛快了不少。」
洛琪希用鼻子哼了一声这样说道。
看到这一幕的洛琪希嘻嘻笑了出来，接著突然又以正经表情看著艾莉丝。
「吶，艾莉丝。」
「什……什么啦？」
艾莉丝正感到困惑，希露菲牵起了她的手。
希露菲以这句话为起头开始说道：
「你认为自己有某些不足的地方。但我要说，其实没有这回事，你要对自己有信心。」
至今为止的行动遭到否定，让艾莉丝皱起眉头。
「什么啦，为什么突然这么说？」
「你最近因为很多事情而烦恼对吧？我也有点能够体会艾莉丝的心情。因为看著鲁迪，就会得自己得更加能干才行嘛。」
「……」
被说中心事，艾莉丝抿紧嘴巴。
希露菲对闷不吭声的艾莉丝继续说道：
「那个，艾莉丝，与其说我们是要守护鲁迪的背后，应该说是守护后方才对。今天虽然是艾莉丝把对方赶跑了，但是像刚才那种状况，我们平常是可以好好对应的喔。」
艾莉丝的手被更加紧紧握住。
「可是，在看到奥尔斯帝德和鲁迪，以及艾莉丝的战斗之后，我有了一个想法。就是在和强大的敌人战斗时，我们没有站在鲁迪身前的力量。」
希露菲看著艾莉丝的眼睛。
艾莉丝的眼睛寄宿著非常强大的力量。然而，希露菲却完全没有退缩。
反而就像是要以更强的力量回击一样，她目光炯炯地回望著艾莉丝。
「你就是为了办到这点才一直修行的吧。所以啊，我希望艾莉丝对这件事更有自信。」
希露菲这样说完，便松开手露出微笑这样说道：
「我想说的只有这样，今后也请多多指教喔，艾莉丝。」
★ ★ ★
艾莉丝以莫名轻飘飘的脚步走在家里的走廊。
她以自己的方式烦恼到最后，结果得出的结论是「现在这样就好」。
不过，是啊。仔细想想，这样就好了。
鲁迪乌斯是魔术师，自己是剑士。原本就是抱著这个打算才离开他的身边。因为艾莉丝自然地得出结论，只要彼此去做自己得意的事情就好。
可是，鲁迪乌斯也不是什么都会。他随著长大成人，会做的事情比以前增加不少，但并非样样精通。他也有无法办到的事情。
而希露菲和洛琪希弥补了他的不足。
艾莉丝虽然没导出如此明确的结论，但是她的内心变得豁然开朗。
这样就好，因为自己没有做错。自己所做的并非没有意义，她重新实际感受到这点。
「啊。」
在那样的艾莉丝的视野中，突然出现了一名人物。
坐在椅子上，以发愣的表情注视窗外的一名女性。
塞妮丝•格雷拉特。艾莉丝也听说了她的状况。她因为被迷宫囚禁，丧心了心智。
这样的她彷佛察觉到盯著自己的视线，转向艾莉丝的方向。
她的视线牢牢地捕捉到了艾莉丝。
艾莉丝感受到那股视线，随后挺直身子。因为她认为无论对方处在什么状态，她都是鲁迪乌斯的母亲，必须要好好面对她。
艾莉丝走到塞妮丝面前。
虽然该说些什么，却不知道自己该如何开口。
在塞妮丝的面前，艾莉丝甚至困惑到连双手抱胸的动作都做不出来。
早知如此，应该要好好上礼仪规矩的课程才是，是不是应该想好该说什么再来，艾莉丝一边这样想著，塞妮丝却宛如在等待艾莉丝开口似的一直注视著她。
受到这股视线，艾莉丝开口说道：
「小……小……小女子不才，请您……多多指教。」
口吃了。艾莉丝因为沉重的失态皱起眉头。塞妮丝的表情却突然起了变化。
她笑了。
艾莉丝讨厌被人嘲笑，讨厌被人看不起。但是她认为塞妮丝的笑容绝非在嘲笑自己。反而让她有种塞妮丝在回应自己的错觉。
塞妮丝不发一语。
但是，艾莉丝确实听见了塞妮丝的声音。
「这句话应该要在鲁迪面前说才行喔。在我面前可以不用那么恭敬。」
听见了这样的话语。
「……」
艾莉丝默默地低头致意。
做出这个动作的同时，她重新下定决心要和鲁迪乌斯结婚。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第一话「首次任务」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第一话「首次任务」
台版 转自 轻之国度
图源：真妹控
录入：kid
上集为止的前情提要！
我遭到人神欺骗，差点就跌落人生的深渊。
不过后来发生了许多事，害我得跟奥尔斯帝德战斗，最后还莫名成了他的部下！找到工作喽！
而且，我再次与艾莉丝重逢，还跟她结了婚！人生的春天到来啦！
在这风光明媚的春日阳光下，我和艾莉丝结为连理，无论身心都感受到春天到来。
虽说实际上已经算是夏季，但我的季节却是真正的春天！
所以我带著愉悦的心情前去工作现场，地点是奥尔斯帝德所在的小屋。
今天去的就真的只有我一个。毕竟独自面对工作才称得上男人。
不过我家基本上算是双薪家庭，找别人一起去也是无妨……
但其他人会因为奥尔斯帝德身上的诅咒而对他涌起敌意，所以果然还是我一个人就好。
「嗯？」
我抱著这样的想法来到小屋前面，却发现有人倒在小屋的外面。
居然会倒在这种地方，到底是谁……
「……什么！」
是札诺巴。札诺巴死了。
他靠在将近三公尺大的金属块上，仰躺著倒在地上。
「不会吧……！」
我慌张地冲了过去，把手放在他的肩上摇了几下。
「喂！不会吧，札诺巴……喂！」
脉搏──还在。
瞳孔──会动。
呼吸──还有。
体温──正常！
不管怎么看──他都还活著！
是我误会了。他没有死，只是睡著而已吗？
「呼……吓我一跳……」
害我差点大喊一声「Jesus」。
不过话说回来，这家伙为什么睡在这种地方？再怎么说，你应该要有王族的样子，在柔软的床上睡觉吧……都已经一把年纪了。
当我正松了一口气时，奥尔斯帝德从小屋中走了出来。
「鲁迪乌斯，你来了啊。」
「啊，是！我刚到。」
奥尔斯帝德瞪大双眼，来回看著我和札诺巴。
「昨晚，札诺巴•西隆带著那个来找我。」
「那个？」
「就是你使用过的铠甲。」
他的视线落在札诺巴靠著的金属块……啊，仔细一看，那具残骸不就是魔导铠（Magic armor）吗？因为被分成零件，所以刚刚一时没有发现。话说起来，在跟札诺巴报告我活著回来的时候，有提到坏掉的铠甲被我丢在原处，然后他说近期内会来拿。
「所以你们不期而遇，就打起来了吗？」
「嗯。」
想必札诺巴也没料到奥尔斯帝德会在这里吧。
虽然我应该先知会他一声，实在没想到他这么快就来拿了……
算了，既然乍看之下没有外伤，想必奥尔斯帝德也有手下留情。
「他在倒下前一路爬到这里，还说绝对不会把这副铠甲交出去，一定得带回去给你。看来他很仰慕你啊。」
「札诺巴！」
我不由自主地冲向札诺巴，对他施加治愈魔术。
由于他没有外伤，这举动有点多余，但我希望他现在至少能安心地睡一觉。
是说，把人打倒后就把他丢在这不管，奥尔斯帝德也真是不留情面。
「请问，他应该有办法清醒吧？」
「我用奴卡族相传的催眠魔术让他睡著了。过几个小时自然就会清醒。」
这样啊，原来是催眠魔术。会是什么样的魔术啊？实在令人好奇。
是不是能够自由自在地操控对方呢？
比方说，如果我对希露菲下令要她「把裙子掀起来」，她是否也会乖乖照办呢？
不对，就算不用什么催眠她也肯定会配合。
是说，要让希露菲掀起裙子，得先让她穿上才行。
迷你裙很不错啊。希露菲一定很适合妖精穿的那种迷你裙。
……算了，如果能自由自在操控对方，奥尔斯帝德应该会更常使用才是。
我想充其量只能让对方睡著而已。
「进来吧，继续讲昨天那件事。」
奥尔斯帝德这样说完后，直接走入屋内。
我帮札诺巴披上上衣，用魔术做了一块屋顶之后也走入小屋里面。
回去的时候再把他带走，送回金洁那里去吧。
★ ★ ★
「那么，马上切入正题吧。」
听到奥尔斯帝德这句话后，我走向桌子旁就座。
奥尔斯帝德从怀里取出了日记，轻轻地放在桌上。
「这本日记非常耐人寻味……虽说我对时间移动魔术的术式颇有兴趣，但既然无法重现，目前还是暂时放到一旁吧。」
「是。」
「有几个点让我在意……不过在提及日记的内容之前，你先把至今为止和人神之间进行了什么样的对话，一五一十地吐出来吧。」
「我很乐意。」
如此这般，我一边回想至今为止的回忆，同时将和人神的相遇以及之后发生的事情全盘托出。
目前为止，我梦见人神的时间点是在……
转移之后。
利卡里斯镇。
西部港。
东部港。
差点被奥尔斯帝德杀死后。
进入魔法大学就读前。
前往贝卡利特大陆前。
来自未来的我出现前。
来自未来的我出现后。
准备和奥尔斯帝德决斗的期间。
总共十次。
我把人神要我做什么，这个结果又导致后来发生了什么事，将一次一次的经过钜细靡遗地告诉奥尔斯帝德。
转移之后。他要我依靠瑞杰路德，结果我成为了冒险者。
在利卡里斯镇。他要我接下寻找宠物的委托，结果认识了贾利尔和威丝凯尔，最后被赶出镇上。
在西部港。他要我带著食物去小巷探索，结果我遇见了魔界大帝，得到魔眼。
在东部港。他让我看到预言，要我前往西隆。结果我认识了札诺巴，救出了爱夏和莉莉雅。
差点被奥尔斯帝德杀死后。并没有收到什么建议。
进入魔法大学就读前。他要我进入魔法大学就读，在那里调查转移事件。结果我和希露菲重逢，结为连理。
前往贝卡利特大陆前。他要我别去贝卡利特大陆。没有听从他建议的结果，导致保罗死去，塞妮丝变成废人，和洛琪希结婚。据人神所说，若是我不去的话保罗就能顺利生还。
来自未来的我出现前。那家伙要我去一趟地下室。当我打算去的瞬间，来自未来的我出现，他告诉我这么做会有什么后果。而地下室确实有老鼠存在。
来自未来的我出现后。他一脸不悦地出现，要我杀了奥尔斯帝德。我听从他的指示，为了杀死奥尔斯帝德进行准备。
准备期间。那家伙把优化铠甲的方法以及其他杂七杂八的事情，滔滔不绝说了一堆。结果让我提早完成了魔导铠。
「……」
奥尔斯帝德静静地听著我说著这些话。
没有出声附和，也没有提出质疑，只是静静地聆听。
「──以上。请问能看出什么吗？」
听到我开口提问，奥尔斯帝德点了点头。
「嗯。我已经明白那家伙操控你的目的是什么了。」
喔喔。真的吗？真不愧是奥尔斯帝德。
「那家伙正在利用你改变历史。」
「哦，改变历史？」
「他改变了原本不可能会有变化，被强大命运注定的历史。」
「……是因为我的命运很强吗？」
「没错。」
看来，我的Destiny Power甚至可以改变历史。
「可是，如果奥
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第一话「首次任务」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第一话「首次任务」(2/5)
尔斯帝德大人有那个意思，应该也能改变历史对吧？」
「嗯。」
奥尔斯帝德点头回应，同时轻敲放在桌上的日记。
「但我无法理解的是，人神为何要这么大幅度改变历史。」
「不正是因为他不想让自己被杀吗？」
「不要完全相信那家伙的话。」
「啊，是。」
也对，毕竟他也有可能说谎。
「不管怎么样，有一件事是可以确定的。」
「请问是什么呢？」
「一旦历史照这样变化下去，肯定会构成对那家伙有利的未来。」
「原来如此。」
奥尔斯帝德稍做停顿后这样说道：
「因此，你要让历史变化为对我有利的未来。」
不是要回归原样啊。也对啦。毕竟还没发生的事情算不上历史。
所谓历史，是要靠自己创造的。
「感觉很拐弯抹角呢。」
「我已经著眼在一百年后并展开行动。至今为止的事，还有今后的事，都是为此所做的布局。只是因为你和七星的影响，让这个行动有了误差……」
一百年后啊。毕竟他好像从很久以前就在行动了，事到如今也不可能再变更计画吧。
「请让我确认一下，我们不可以现在就去人神那里，两个人联手打倒他吗？」
「只要还没搜集到秘宝，就无法到达人神的所在之处。」
「没办法现在就马上收集到对吧？」
「有办法收集到四个，但是最后的秘宝在拉普拉斯手上。他要从现在算起约八十年后才会复活……回收秘宝这件事由我处理。你不许自作主张。」
当然不会啊……毕竟我根本不知道秘宝在哪。
我记得日记上写说，秘宝是由五龙将个别持有。
但是，我只知道甲龙王佩尔基乌斯目前在哪。
嗯？不过仔细想想，狂龙王卡奥斯已经死了，这样不会很伤脑筋吗？
「我听说狂龙王卡奥斯已经不在人世，这样没有问题吗？」
「卡奥斯那份我已经回收了。」
原来如此，所以他已经先处理好了。
「可是，我们打算让未来产生变化这件事，说不定也在人神预测的范围之中。」
「嗯？」
「我们像这样采取行动，到头来会不会也有可能是在自掘坟墓呢？」
「不可能。那家伙有强力的未来视，另外还很有可能拥有被这个世界的生物无条件信赖的特性……因此，他反而不擅长应付突发状况。」
是这样啊。原来人神也有诅咒……
不对，他哪有受到信赖。像我就根本不信任那家伙……
等等，奥尔斯帝德的诅咒对我不管用。换句话说，人神的诅咒也对我没用喽？
人神在和我对话的时候，感觉也不是那么顺利。
不对，到了最后，我应该也算满相信他所说的话了。
这表示诅咒并非完全没效喽？
难道说，我以后也有可能会畏惧奥尔斯帝德？
不对，奥尔斯帝德的情报不一定正确。人神受到这世界的生物无条件信赖这件事本身也有可能是错的。
但讲著讲著，就越来越搞不懂什么才是正确的了。还是别想了吧。
「就算他不擅长预判情势……这样我们能赢吗？」
「能赢。」
奥尔斯帝德直接如此断言。
「那家伙并非万能，只差一步了。」
这句话并非是对我所说的。
奥尔斯帝德这句话就像是在说给自己听的。
他认为自己绝对会赢。
就算途中居于劣势，但是到最后依旧会获得胜利，他让我见识到这样的气概。实在令人信赖。
「眼前的第一步，就是改变即将发生的历史。」
「即将？」
「没错。」
奥尔斯帝德接下来如此宣言：
「要让阿斯拉王国第二公主，爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉，当上阿斯拉王国的女王。」
「喔喔！」
换句话说，就是要当爱丽儿的后盾。
很好。我也正打算帮忙爱丽儿。
如果这是第一份工作，那我可是求之不得。能进这间公司真是太好了。
「视情况得将她作为傀儡操控。」
「哦哦？」
傀儡？怎么又冒出了给人黑心印象的单字啊。
与其说要当她的后盾，这样反而更像幕后黑手……果然很黑暗吗？这里是黑心企业吗？
「我们有办法这么轻易就操控那个爱丽儿大人吗？」
「说是傀儡，但其实不需要那么小题大作。目的只是要在将来有一条和阿斯拉王国联络的管道。」
「原来如此。」
他说的将来，是指著眼在百年后所采取的行动吧。
就算只是小事，只要趁现在踏实去做，就能在百年后拿出成果。
举例来说，像是让阿斯拉王国加强魔术方面的研究之类、事先增强军备之类、埋下导致王国崩坏的导火线之类。
「这样做没有问题吗？」
「没问题。据我所知的历史，原本就是会由爱丽儿登上王位。」
「哦，请问我可以详细询问那个历史的事吗？」
「好吧。」
奥尔斯帝德点头答应，开始叙述：
「在原本的历史上，爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉会成为女王。这件事被非常强大的命运守护……是确定事项。」
「但是看到现在的爱丽儿大人，实在让人无法这么想。」
「我想也是。」
最近的爱丽儿在走下坡。
就我观察，可以明显看出她找佩尔基乌斯帮忙一事迟迟没有进展。
或许是因为这样，连希露菲也总是忙碌地四处奔波。
虽说她有在努力，但是看起来很难成功。
「爱丽儿要成为女王，必须仰赖三名人物的力量。其中一人，就是守护术师迪利克•雷特巴特。」
守护术师迪利克。
我记得是在希露菲之前担任爱丽儿护卫的魔术师。好像是因为转移事件而死了吧？
「他是个很有本事，志向很高的男人。即使没有发生转移事件，爱丽儿也注定会邂逅佩尔基乌斯。而在那个状况下说服佩尔基乌斯的人，就是迪利克。」
意思是那个迪利克如果还活著的话，就不会演变成现在这种状况喽？
「迪利克后来也成为爱丽儿的顾问大放异彩，最后还当上了宰相。」
宰相啊，那的确是重要人物。
「这么关键的人，却因转移事件而死了吗？」
「没错。他原本应该被强固的命运守护著才对……但却死了。」
或许所谓的命运也并非可以完全影响未来。
我虽然有著强大的命运，看来也别太过相信这样就能免于一死。
「既然如此，我们是不是最好去寻找替代的人选？」
「不，假使要操控她的话，宰相反而是个阻碍。没有这个必要。」
「没有宰相的话，爱丽儿有办法顺利当上女王吗？」
「由于爱丽儿来到魔法都市夏利亚，导致手边的人材起了变化。没有问题。」
那就好。毕竟要是漫无目地行事，感觉会自食其果。
算了，至少他没有要我当宰相。毕竟我根本没有那个本事。
「第二个人，是艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特。」
「是艾莉丝？」
她们之间会有什么关系？
她顶多只是阿斯拉贵族，和爱丽儿之间应该没什么往来才对。
「艾莉丝原本的命运是因为剑术本领而被招揽进阿斯拉骑士团。后来在那里和路克相遇，并和他结婚。」
「噢…………」
这件事让我感觉胸口刺痛
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第一话「首次任务」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第一话「首次任务」(3/5)
了一下。
「呃，我完全没办法想像艾莉丝会和路克结婚的未来。」
「是路克对她一见钟情。」
「真的假的？」
路克是那个吗？勇者的后代还是什么吗？
不对，如果是现在的艾莉丝，就算对她一见钟情也很正常。
毕竟她长相漂亮，胸部也很大，就算有人被外表轻易欺骗也完全不足为奇。
「无论被揍多少次，路克•诺托斯•格雷拉特依旧锲而不舍地追求，最后艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特也妥协了。不过他们在婚后是一对感情要好的夫妻。」
哦～感情要好的夫妻啊。
嗯～唉～……因为只要和艾莉丝深交，就会发现她也是有可爱的地方嘛……
可是，这种感觉就好像自己被戴了绿帽。
好，回去之后，就从艾莉丝背后狂揉她胸部吧。
虽然肯定会被揍，但没关系，做任何事都需要付出代价。
如果能揉那对胸部，就算要我罹患拳击痴呆症也无所谓。
「这件事对你来说，想必不是什么有趣的话题吧。」
「嗯，确实是这样。」
「这样啊。那么，我就简单扼要地说明吧。」
我才不管其他历史。路克和艾莉丝结为连理的历史根本不存在。
在现在的历史，艾莉丝大人爱的就只有在下小弟我。艾莉丝大人是属于小弟我一个人的。
「我所知的艾莉丝•伯雷亚斯•格雷拉特并没有现在这种实力，但却是隐藏著成为剑圣级剑术才能的剑士。她家境良好，外表美丽，缺点是个性过于火爆，因此被称为红狮子。」
红狮子啊。我记得艾莉丝以前好像是被称为山猴之类。她的名号变得还真是响亮啊。而现在是叫狂犬……呃，结果还是野兽。
「艾莉丝和路克联手，数次从暗杀者手中保护爱丽儿，协助她踏上成王之道。」
「就是希露菲现在的立场呢。」
「没错。」
「……请问在那个历史当中，希露菲是过著什么样的生活？」
虽说没有关系，但姑且还是问一下。
「希露菲叶特拜洛琪希•米格路迪亚为师，成为了冒险者。由于那头绿发让她有些遭到他人排挤，但最后攻略了好几座知名迷宫，成为了全世界屈指可数，远近驰名的迷宫探索者。」
「喔喔。」
希露菲真了不起。不愧是我的希露菲。回去后狂舔她的耳朵吧。
「那个，请问希露菲是和谁结婚？」
「我说这些不是为了满足你的好奇心。」
奥尔斯帝德正颜厉色地这样驳斥。对不起……
看到我沮丧的神情，奥尔斯帝德叹了口气，并用一副伤脑筋的口气这样说道：
「据我所知，希露菲叶特和洛琪希•米格路迪亚并没有和任何人结婚，生涯都是单身终老。」
「原来如此，谢谢您。」
这样啊这样啊。洛琪希和希露菲都是单身啊。哎呀～那两个人是只属于我的东西啊。该怎么说，真令人开心。尤其是在听到艾莉丝会和路克结婚这件事后更让我有这种感觉。
这就是所谓的独占欲吧？那两个人是本大爷的，绝对不会交给任何人。
「你还想听其他家人的历史吗？」
「不，先言归正传吧。」
我是想听，但既然是我不存在的世界，就算听了也没有什么意义。
那么，最好还是只听必要的部分，好奇心满足到这里就行了。
「所以，现在变成希露菲代替了艾莉丝原本的位置，是这样没错吧？」
「嗯。爱丽儿还活著证明了这件事。而且，由于艾莉丝追随爱丽儿，使得菲利普•伯雷亚斯•格雷拉特以及绍罗斯•伯雷亚斯•格雷拉特等人物也决定加入第二公主的阵营。」
唔，又是死人啊。菲利普和绍罗斯已经不在人世。考虑到那两人原本会成为爱丽儿的伙伴……现在的状况该不会相当严苛吧？
「那么，第三个人呢？」
「是朵莉丝堤娜•帕普尔荷斯。」
朵莉丝堤娜•帕普琳？她是哪位？（注：出自《舰队Collection》赤城对烈风说的台词）
「朵莉丝堤娜是阿斯拉上级贵族帕普尔荷斯家的子女，在八岁时遭人绑架，变成大流士•席尔巴•贾尼乌斯上级大臣的性奴隶。」
大流士•席尔巴•贾尼乌斯。
我记得是阿斯拉王国现在最有权有势，放荡不羁的大臣。
好像是第一王子派来著吧？居然把八岁小孩当作性奴隶，这兴趣真令人无法苟同。
「朵莉丝堤娜差点就私下遭到处分，但是她运气不错，被爱丽儿所救。就算是上级大臣，监禁了帕普尔荷斯家的子女好几年，也免不了遭到弹劾。结果导致上级大臣垮台，第一王子格拉维尔也因此失去势力。」
第一王子的名字叫格拉维尔。好，记下来吧。
「原来如此，那么，现在历史的朵莉丝堤娜呢？」
「下落不明。」
「意思是她还没死？」
「不，大流士的习惯是一旦发生事件，就会二话不说湮灭手边的证据。性奴隶会直接被处理掉，死亡的可能性很高。」
「那么，似乎把她视为已经死亡比较妥当呢。」
「不过，大流士底下负责管理小孩的人，有时会将必须处分的奴隶卖到市场赚钱。这样的女人基本上会被其他人买下继续当奴隶，假如对象尚未成人，也有可能灌输技术，指导她成为盗贼。」
此时，奥尔斯帝德轻轻地敲了我的日记。
「我在意的，是这本日记上出现的那名叫朵莉丝的女盗贼。」
朵莉丝。我记得是日记里面的我在入侵阿斯拉王国时遇见的女盗贼。
但是关于她的事情在日记里也没有详细提及……
「可是朵莉丝这个名字，在阿斯拉应该很常见吧？」
像艾什么的还是朵什么的，在阿斯拉有各式各样的松鼠存在。（注：莉丝日文音同松鼠）
「嗯，但据我所知，那一带并不存在名为朵莉丝的女盗贼。况且朵莉丝堤娜和日记上的女盗贼有部分特徵吻合。」
啊，原来如此。日记中出现了连知晓历史的奥尔斯帝德都不知道的人物。
何况连名字也很相像，说不定是同一个人。
不过话说回来，朵莉丝堤娜，还有朵莉丝。如果她们是同一个人的话，是为了容易叫名字才只留下朵莉丝吗？感觉就像是神隐什么的。（注：《神隐少女》中汤婆婆为了方便叫千寻的名字，要她改名叫千）
「那么，我们只要掌握到那名人物，就可以让上级大臣下台了对吧？」
「毕竟她是活生生的证人。」
那么，如果要让爱丽儿当上女王，就势必得和她接触才行。
「为什么她不回老家呢？」
「因为绑架只是台面上的说词，正确来说，朵莉丝堤娜是在台面下被帕普尔荷斯家卖给大流士。」
「既然是老家卖的，那就算揭发饲养性奴隶的事实还能让他下台吗？」
「因为表面上的说词是遭到绑架。再者，只要能作为攻击的名目怎样都行。」
原来如此。因为大流士也树敌不少，对方是谁、其中有什么细节都无关紧要。
只要掌握上级贵族的女儿遭人诱拐，甚至被粗暴地侵犯的这个事实，要让大流士下台就并非难事。
「真是麻烦的国家呢。」
「嗯。但也正因为尽是这种货色，阿斯拉才得以掌握这个世界最大的权力。就算扣掉居住在富裕土地的先天条件也是。」
虽说这是偏见，但是在内部尽是扯彼此后腿，反而让阿斯拉擅于和其他国家交涉。
「不管怎么样，只要有朵莉丝堤娜在，就可以让大流士上级大臣下台。只要那家伙不在，再来总会有办法解决。」
「大流士上级大臣是具有那么大权
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第一话「首次任务」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第一话「首次任务」(4/5)
力的人吗？」
「嗯，即使说现任国王是因为有大流士在才得以坐上国王宝座也不为过。」
这么厉害啊。想必是像○泽那种感觉，擅长到处收钱和协商的类型。（注：出自《半泽直树》，银行员的工作就是收钱和协商）
「假如让他下台的计画失败……就由你动手杀他。」
「咦？要我来杀吗？」
「没错。如果是拥有强大命运的你，杀他想必也是轻而易举。」
能不能杀掉对方是靠命运的力量来决定的吗？这么一提，人神也说过如果是我或许就能杀掉奥尔斯帝德。
「…………我明白了。」
我对动手杀人有所抗拒。
但既然这关系到是否能保护家人，我就努力去做。
对方是坏大臣。那么就没问题，对方是萨克的话就不算是人类了。
「可是据我所知，不是应该还有第二王子派吗？我们不用对那边采取对策吗？」
「第二王子哈尔法斯吗？历史上不存在那家伙登上王位的道路。他不具备王者的器量，而且真心认为那家伙能成王的人也少之又少。」
「可是，不知道这次会发生什么万一，说不定他会当上国王。」
第二王子叫作哈尔法斯啊。
我不知道第二王子的长相和个性。但既然会被列为候补，应该很优秀吧。
要是没有对应，难保会出什么差错。
「不要紧。万一失败，下次确实对策就行了。」
「下次？是指下一个对策吗？」
「啊……嗯，没错。」
「那爱丽儿会怎么样？」
「应该会死吧。」
或许他活了两千年之久，所以对一两次失败变得比较宽容了吗？
毕竟以长远的眼光规划，就不能保证每次的行程都能成功。既然他是为了百年后布局，表示就算发生一两次失败也无关紧要。
……可是啊……
「还是别这么做吧，这么短视近利的话，人神可是会在旁边偷笑喔。」
我这样说完，奥尔斯帝德就露出了愤怒的神色。表情很恐怖。不过我还是继续说下去。
「以后说不定会连续遭遇失败。以结果来说，甚至有可能会左右最后的胜败。」
我同意只要最后赢了就行的这种想法，不过一旦爱丽儿死去，有可能会把希露菲也牵连进去。
而且我还跟基列奴约好要把她介绍爱丽儿。
自己人的不幸，就是我的不幸。我不想让自己变得不幸。
「我们还是重视一次一次的行动吧。每一次对决，都要毫不懈怠地拿下胜利。」
「……当然。」
奥尔斯帝德表情依旧吓人，然而却也重重点头同意我的说法。
「不管怎么样，我们的第一个方针就是让爱丽儿成为女王。奥尔斯帝德大人负责下达指示，实际行动由我负责……这样没有问题吧？」
「没错。」
感觉简直就像是有了一座靠山。
要比喻的话就是「我的背后可是有龙神会的奥尔斯帝德大哥在撑腰呢」。
不过他要我做的事情倒是有点麻烦。
「我们也先针对第二王子哈尔法斯制定对策吧。」
「那边就交给你负责。因为他本身毫无当上国王的想法，只要让跟随那家伙的主要贵族垮台，就足以削弱他的战意。」
听了他的口气，让我不由得注意到一件事。说不定对奥尔斯帝德来说，不管谁当上王都无关紧要。假设爱丽儿死了，登上王位的人是哈尔法斯也一样。到时候他只要再让我混进哈尔法斯的阵营就好。
「然后，应该再过一个月左右就会收到国王生病的消息。在那之前，有件事非做不可。」
「请问是什么事呢……？」
奥尔斯帝德摆出「不允许失败」的表情。好可怕。
虽说那应该只是他严肃的表情，但超可怕的。好像要被射杀了。
「将佩尔基乌斯•朵拉拉拢到爱丽儿的阵营。」
和我内心的不安相反，奥尔斯帝德所说的话我心里已经有底。
「要让爱丽儿取得王位，那家伙的力量不可或缺。」
虽说不需要迪利克•雷特巴特，但却需要注定会被他说服的佩尔基乌斯。
所以，我必须要代替迪利克说服佩尔基乌斯才行。
「总之，我在这一个月期间要一边和爱丽儿与路克打好关系，还要说动佩尔基乌斯没错吧。」
「没错。」
「我明白了。」
感觉这样一来就制定了大致上的方针。
把眼光放远到一百年后，逐步改变现在，而当下要做的，就是让爱丽儿成为女王。
总之，应该讨论到这边就行了吧。
「还有，这个给你。」
当我这样想时，奥尔斯帝德从怀中取出了某种像是卷轴的道具。
我收下后摊开一看，发现上面画著魔法阵。
「这是？」
「是守护魔兽的召唤魔法阵。」
「喔喔。」
是昨天说的那个啊！
好厉害，才过了一天就履行约定……我想说他应该会先看日记，所以这边可能还会再花上一点时间。
「你要一边注入魔力，同时想像守护家人的存在。就算用说的也行。这样应该就能召唤出相应的物品。」
「用想像的吗？」
「你的魔力庞大。不需要在意细节，这样反而能召唤出更好的对象。」
他的语气像是我能找到不错的对象。
不过既然他都这么说了，我就试试看吧。
「应该不会召唤出什么奇怪的家伙吧。像那种……以魔开始，以帝结束的幼女之类。」
「会召唤出什么得因你而定……奇希莉卡•奇希里斯虽然看起来那样，却拥有庞大的魔力。这种小型魔法阵没办法召唤她。」
问题在大小啊？意思是用更大的就能召唤她喽？
不对，我可不想召唤出那个聒噪的家伙。
「总之，我明天就立刻召唤守护魔兽。」
「嗯。」
开始期待了。不知道会召唤出什么呢？
最好还是帅气的家伙啊。只要随侍在旁，就会让我增添两成帅气度，能够让希露菲和洛琪希重新爱上我的那种。
啊，对了。还有一件重要的事情忘了问。
「话说起来，我的子孙好像会协助奥尔斯帝德大人，那么我最好还是生多一点吗？还是说，我生的小孩里面有可能会生出拉普拉斯？」
「…………你生的小孩不会是拉普拉斯。随你便吧。」
「明白了。我会自己判断。」
那么，我就增产报国吧。
要是有许多伙伴围绕在身边，奥尔斯帝德也会比较开心吧。
「好啦，那我先暂时告退。因为我还得用看看这个召唤魔法阵。」
「嗯。」
「那么，我择日再来拜访。要是有什么状况，还请您和我家里联络。」
我讲完话后才起身到一半，又想起了一件非问不可的事情。
「话说回来，奥尔斯帝德大人。您已经和七星碰面了吗？」
「不，还没有。」
「虽说这件事不该由我提起，不过，如果您现在依旧对被她找出来一事耿耿于怀的话，我希望您能网开一面。毕竟那是因为我握有她的把柄，软硬兼施逼她这么做的。」
「……」
奥尔斯帝德不发一语。
毕竟我讨厌因为自己导致其他人的关系破裂。
「七星说自己受了您不少关照，所以她其实反对我和您战斗。」
「……」
「她似乎对陷害您一事还心存芥蒂，如果奥尔斯帝德大人有原谅七星的余地，能不能再见她一面，接受她的赔罪呢？」
「我明白了，就这么办吧。因为七星她……是个能派上用场的女人。」
是呀。她非常管用。我懂我懂。
「啊，对
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第一话「首次任务」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第一话「首次任务」(5/5)
了。刚才这件事让我想起来了。先不提我能不能联络到你，要是你没办法主动联络我也不方便吧。把这个也拿去。」
奥尔斯帝德从上衣怀里取出了一枚戒指放在桌上。
我曾在什么地方见过，而且是在最近。是说，那就是七星原本持有，被我用来当陷阱的道具。
「要是有什么急事，就用那个呼唤我。」
这枚戒指在使用后会发出魔力一段时间。
而在发出魔力的这段期间，与这个对应的指南针会持续指出戒指的方向。
如果这是魔道具的话，搞不好还可以应用成雷达，但遗憾的是因为同样的东西数量稀少，要重现魔力附加品的效果非常困难。
不过话又说回来，他把这个给我，意思是就算再被我偷袭一次也有自信能反击回来吗？或者这是表示他信任我不会再偷袭他吗？
……就认为是后者吧。
想必奥尔斯帝德也不想再认真个两次三次，白白消耗贵重的魔力。
既然他信任我，那我就必须回应他的信赖。
「那么，我择日再来拜访。」
我收下了戒指，踏上归途。
当然也没忘记把札诺巴带走。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第二话「守护魔兽」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第二话「守护魔兽」
距离阿斯拉王国传来国王生病的消息还有一个月。
我必须在这段期间，和爱丽儿一起说服佩尔基乌斯。
为了这个目的，首先我需要向希露菲详细说明来龙去脉。
因为有奥尔斯帝德的诅咒影响，我猜她会对这件事怀有高度戒心。
根据诅咒影响程度，她也有可能选择不帮我转达给爱丽儿。
要相信希露菲老实向她坦承一切，还是要把诅咒当作不确定因素，巧妙地避开奥尔斯帝德的情报告诉她，我正为此烦恼。
不过，在做这件事之前。
我必须先完成选择跟随奥尔斯帝德的真正目的才行。
那就是保护我的家人。
一旦我作为奥尔斯帝德的仆人工作，不管怎么样离开家里的时间都会变多。
必须要有个存在来填补这个空缺。
如此这般，我成为奥尔斯帝德属下最初的工作，就是召唤守护魔兽。
★ ★ ★
上午，我集合所有家人来到庭园。
平常就待在家里的爱夏、莉莉雅、塞妮丝以及刚成为家人的艾莉丝也在。洛琪希和诺伦当然不用说，连次郎和比特也在。最近学会扶著东西起身的露西则躺在希露菲的手臂中。
「接下来，我要开始执行专属于我们家的召唤魔兽的召唤仪式。鼓掌！」
「耶～」
全场掌声雷动，会场的气氛达到最高潮。看来今晚的演唱会将成为传说。
哎呀，次郎小弟和比特小弟，你们怎么不拍手呢？不可以喔。现在可是要召唤你们的伙伴喔。咦？因为是宠物所以没办法拍手。那就没办法了。
「关于这次的召唤，其实我不知道会呼唤出什么东西。但是，肯定会召唤出非常强力的生物。那家伙将会保护我们家人的安全。」
「那个，真的不要紧吗？它会不会趁鲁迪出门不在的时候，把家人全都咬死？」
希露菲用不安的声音说道。这个想像也太恐怖了吧。
等一下，我记得以前看过的书上好像写过……术者召唤出无法完全驾驭的魔兽，反而被活活咬死什么的。
「呃，可是这套魔法阵本人可是龙神的呕心沥血之作。」
「所以我才担心啊。」
其实只要稍微动脑筋思考，应该就能想通奥尔斯帝德不需要用那种拐弯抹角的做法，这可能是诅咒的影响吧。
不对，等一下，这也有可能是他防止我背叛设下的局。一旦发现我要背叛，他就会说「我一打响手指，你家的魔兽就会咬死你的家人」。
虽说我觉得这个可能性很低。
「好吧。那总之我先召唤出来，如果是危险的家伙，就大家一起打倒它，再去向奥尔斯帝德抱怨。」
「收到！」
很有精神地回应的人是艾莉丝。
她气势昂扬地拔剑，随即发出锵的一声帅气声响。
顺带一提，前阵子收下的魔剑「指折」就挂在艾莉丝的腰间。
和她原本所持有的剑加起来，左腰挂了两把，右腰则是一把，这样不会重吗？
「到时候，就真的可以大家一起和奥尔斯帝德战斗了呢！」
不会打啦，只是要发牢骚而已。要是打起来，这次搞不好真的会被赶尽杀绝。
是说，艾莉丝好像挺开心的。她该不会是在找和奥尔斯帝德交手的理由吧？
「我不会再和奥尔斯帝德战斗，不过今后会有和大家一起战斗的机会，就请你养精蓄锐到那个时候吧。」
我这样说完，艾莉丝摆出了略显无趣的表情。
要找其他人战斗都可以，但千万别找奥尔斯帝德。
我可不想再体验那么绝望的战斗了。这次搞不好会吓到漏尿。
「不过，那套魔法阵真的不要紧吗？是不是最好先请佩尔基乌斯大人帮忙确认一下？」
洛琪希提出这样的建议。因为是奥尔斯帝德制作的，她也在提防吧。
可见施加在奥尔斯帝德身上的诅咒真的很强力。
不过，周遭的人反应这么敏感，反而加深了诅咒的可信度，我也容易判断。
话虽如此，虽然不用麻烦佩尔基乌斯确认，我还是姑且先检查一下吧。
「嗯。」
姑且看了一下，外观是普通的召唤魔法阵。
至于召唤条件的部分，写著我不清楚的术式。
话虽如此，在我看来应该没有那么奇怪的部分。
是不是找七星先看过一遍比较保险呢？
不对，说起来不就是因为我画不出这套召唤魔法阵，奥尔斯帝德才会帮忙画的吗？
那我怎么可以怀疑他呢！
「不要紧。」
「既然鲁迪都那么说了我就相信吧……我先去拿一下魔杖。」
洛琪希似乎还是半信半疑。
尽管她嘴上说相信，但还是回家里拿了她爱用的魔杖。
「虽然我不清楚姊姊们为什么会这么提心吊胆……但是哥哥，那真的不是危险的物品对吧？」
诺伦的表情看起来有些不安。此时爱夏轻轻把手放在她的肩上这样说道：
「诺伦姊你真笨耶。如果真的是危险物品，哥哥怎么可能会在我们附近使用嘛。」
爱夏对我的信任让我的心痛了一下。
仔细想想，其实我并没有确认这套魔法阵是否安全。
我真的该使用它吗？是不是现在马上去向佩尔基乌斯问看看「这个真的没问题吗」比较好？但这样一来，爱夏会用轻蔑的眼神看我，说不定也会让奥尔斯帝德对我起疑心。
「要是有个万一，我会成为各位的肉盾，请尽管动手吧。」
莉莉雅讲了很耸动的台词。
我想应该不会发生那种事，但因为周遭的人你一句我一句的，现在连我也觉得好像有危险。这玩意儿真的没问题吗？
……不！我相信奥尔斯帝德。他都说愿意相信我了。
「那么，我要启动魔法阵了。」
听到这句话后，所有人点了点头。
我把魔法阵放在事先用土魔术制作的桌上。
「好。」
我鼓起干劲，把手放在魔法阵上。接著集中精神，想像让魔力顺著血流移动，聚集到指尖。最后再从手把魔力送往魔法阵。
要消耗多少魔力量都没关系。毕竟要召唤的是保护我家人的存在。就算注入我所有魔力也在所不惜。
甚至还想请奥尔斯帝德也注入他所有的魔力。
其实也不是说注入大量魔力就能保证召唤出强力的魔兽，但总之我还是尽其所能地注入魔力。
还有，奥尔斯帝德说过，重要的是想像。
守护家人的形象。
就算这么说也还是很模糊啊……唔──总之召唤出来的必须够强才行。拥有一般对手找麻烦也足以守护大家的实力。然后，希望是个忠心的家伙，不会反抗我的那种。而且既然要保护家人，最好也不要太过庸俗。要是出现沾满黏液，像树绳妖的那种玩意儿，对妹妹和露西的教育也不好。既然是露希的骑士，最好还是高贵的家伙。（注：树绳妖最早出现于《龙与地下城》，为虚构的怪物）
高贵且忠心耿耿，实力高超的家伙。
好。
上吧──！
「出来吧，守护魔兽！」
魔法阵散发出耀眼的光芒。
不光只有白色，还同时发出了蓝色、红色、红色以及绿色等五彩缤纷的光芒。
此时，突然有一种手被勾住的不协调感。这是什么？
不管了，我继续注入魔力，结果那种拉扯的感觉进一步成为断裂的触感。
「喔喔喔喔喔！」
听见了从某处传来的低吟。
这就是将来要守护我家人的魔兽发出的叫声吗？感觉像是在忍受什么，听起来好诡异。
但我不管那么多，进一步灌注魔力，将那家伙从魔法阵中拖出。
「喔喔喔喔喔喔！」
在清楚听见那家伙声音的同时，我停止魔力供给。
光芒慢慢地收敛，在耀眼的光芒中出现的是……
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第二话「守护魔兽」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第二话「守护魔兽」(2/3)
唔……」
黄色的面具，制服是熟悉的白色装扮。腰间挂著一把巨大的短剑。
那家伙单膝跪地，摆出用双手抱著自己肩膀的姿势，端坐在土制桌上。
「不可能……我和佩尔基乌斯大人的契约……居然会被切断……」
那家伙维持这个姿势环视四周。
他脸上戴的面具明明挡住了眼睛，但我依然知道我们两人四目相接。
「你这是什么意思……」
「他」低喃说了一句。我已经知道看出这个人是谁。
被我召唤出来的人──就是佩尔基乌斯第一眷属，光辉的阿尔曼菲。
他的姿势犹如堕天使，要取个称号的话，就是高贵的堕天使吧。
毕竟光辉和高贵同音嘛，开玩笑的……啊！（注：光辉和高贵的日文同音）
「我问你这是什么意思！鲁迪乌斯•格雷拉特！」
他从桌上一跃而下，试图揪住我的衣领，但动作却在中途停止，开始浑身发抖。
看到眼前这幕，艾莉丝把剑架起，总之我先用手制止她。艾莉丝，乖。
不过话说回来，真的假的啊。居然只因为想要个高贵的家伙，就召唤出光辉的阿尔曼菲，这种冷笑话也行？不过这个人虽然有人类外表但却是精灵，这种情况算说得过去喽？
完全无法理解。
还是说我被奥尔斯帝德摆了一道？奥尔斯帝德其实是希望让佩尔基乌斯杀了我之类？自己动手就好啦。
「……没……没有啦，我自己也搞不太清楚状况。我只是启动奥尔斯帝德大人给我的魔法阵后，事情就变成这样了。」
「你说奥尔斯帝德的魔法阵……你打算召唤什么？」
「我家的守护魔兽。」
阿尔曼菲拿起桌上的魔法阵，看了看内容后，露出惊愕的表情放声大叫：
「居然用了这种麻烦的术式……！」
「呃，请问那是什么样的术式呢？」
「上面写著召唤物必须对你绝对服从，并且要不惜一切排除你家人遇上的威胁。契约期间是，永生永世……」
就像是卖身契那样的魔法阵啊。
不过，奥尔斯帝德果然没有说谎！我可以相信奥尔斯帝德耶！
「除此之外呢？」
「召唤对象是由术者决定。」
这表示阿尔曼菲是被我呼唤出来的吧。
好。
「换人。」
「换人……？」
「阿尔曼菲先生，这是一时出错，我会重新召唤别人。」
「那么你就快点解除这个契约。我阿尔曼菲可是忠于佩尔基乌斯大人的高洁仆人。」
「啊，是。」
可是让阿尔曼菲保护家人似乎也不坏啊。
毕竟他来无影去无踪，要是真有个万一，他肯定能当个非常称职的联络窗口。
……不对，毕竟佩尔基乌斯也很器重他，要是被我抢走，肯定会和他起争执。
「呃，请问该怎么解除呢？」
「你现在立刻命令我前往佩尔基乌斯大人那里。破坏的德特霸司可以销毁这个契约。」
「原来如此。」
「立刻下令！」
因为是绝对服从的契约，要是我没有下达命令他就什么也做不了吗？
「那么……麻烦你带著魔法阵去佩尔基乌斯大人那里，顺便帮我转达一下，该如何才能召唤出不错的守护魔兽，请他给些建议。」
当我这样下令后，阿尔曼菲拿走桌上的魔法阵，化成光芒消失而去。
「抱歉，我搞砸了。」
回头一看，家人都露出目瞪口呆的表情。
★ ★ ★
过了一会儿，阿尔曼菲回来了。
他传达了佩尔基乌斯的口信后，还抱怨地补上一句「下次我绝不轻饶」。
对他们来说，身为佩尔基乌斯的仆人想必是一件非常让他们自豪的事情。而我居然夺走那份骄傲，实在很对不起他。
魔法阵在解除契约后丧失了作用，因此佩尔基乌斯还帮我重新画了一张。
受到这样的对待依然给予如此亲切的服务。佩尔基乌斯大人真是心胸宽大。
不过话又说回来，该感到畏惧的是这份龙神亲手绘制的召唤魔法阵，居然能把这种事情化为可能。或者说是因为我的魔力才有这种效果？再不然就是两者皆是。就算是两道微弱的火苗，结合在一起就能孕育出熊熊烈火。
但不管怎么样，既然魔力好像没有减少那么多，我就重新振作，再尝试一次。
根据佩尔基乌斯的建议，我不应该用光辉、全知、全能什么的模糊不清的定义，最好要以动物进行联想。
真希望奥尔斯帝德一开始就能跟我这么说。
不过，他搞不好会说阿尔曼菲就行了这种话。
「那么，我再试一次。」
我环视身边的家人之后，再次将手放在魔法阵上。
这次就用具体的形象试试吧。既强大，且充满骄傲的动物……
是狮子。虽说我不清楚这个世界是否有狮子存在，但我听过狮子这个单字，肯定存在于什么地方吧。
百兽之王。要想像的是野兽之中最强的动物。
啊，不过提到忠诚心的话，比起猫科动物，还是犬科比较好吧？
不对，反正魔法阵已经包含绝对服从的契约，现在就以强度为主吧。要想像的是在这个世界最伟大的动物。
我把体内所有魔力都集中在右手之后，猛然睁开双眼，宛如要把魔力狠狠敲下去似的灌注在魔法阵里面。
去吧──！
「……！」
魔法阵绽放出耀眼光芒。和刚才相同的七彩光芒倾泻而出。
刚才那种不协调感已不复存在。在流畅的魔力流动之中，有某个存在回应了我的呼唤。
有种宛如手臂伸出来的感觉，我将其握住，慢慢拖出。
这次肯定能成功。
「好，来吧！」
我情不自禁地大喊一声，然后有某种东西跟著发出咆哮。
「汪～～～～～！」
那个叫声逐渐变大，敲击著我的耳朵。是说被召唤时都非得发出什么声音不可吗？我脑内同时浮现出这个疑问。不对，这种事根本无关紧要。
当我在胡思乱想的时候，光芒已经收敛。
映入眼帘的，是一头白色的狮子。
体长约两公尺，因为脖子上没长鬃毛，所以八成是母的。顺带一提，它的嘴部前凸，与其说是猫科动物，还比较像犬科。
再顺便说一下，这根本不是狮子，是狗啊。从那短小的四肢看来，应该是只小狗。
最后再提一下，毛色也不是白色而是银色。感觉是个大号的银色小柴犬。
唔……是不是又失败了？
「哇，好可爱！」
「不过要作为守护魔兽，是不是不太可靠啊？」
爱夏发出尖叫，诺伦则是不满地发著牢骚。
「可是以小狗来说的话，长得还算挺不错的呢。」
「我想至少不是魔兽，感觉得到一股纯洁的气息。」
希露菲和洛琪希也给出正面感想。
「看起来是很聪明的孩子呢。」
莉莉雅面无表情，不太懂她的想法，不过并没有板著一张脸。塞妮丝则是一如往常。
看不出来比特有什么反应，但是次郎已经露出肚子摆出服从的姿势。
家人对它的第一印象还不坏。
话说回来，这只小狗我好像曾在哪看过。
「嗳，那家伙不是在德路迪亚村很黏鲁迪乌斯的那条狗吗？」
「啊──」
艾莉丝这样一说让我想起来了。没错没错，有这只狗，的确是它！
呃，兽神语要怎么说来著？我记得是……
『难道，您是圣兽大人吗？』
「汪！」
听到我这样询问，狗老大点头肯定，开始舔我的脸。
这家伙身上好臭！可恶──居然敢小看我……不过
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第二话「守护魔兽」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第二话「守护魔兽」(3/3)
这个动作也让我明白了。
「这样啊。」
原来是圣兽大人啊。是在德路迪亚村深处被细心呵护的那只圣兽大人。
呃──这下可好了。要是知道我召唤这家伙出来打算使役它，兽族那些人肯定会大发雷霆吧。要是被兽族公开通缉的话就糟了。是不是也该把它换掉呢……但如果我解除契约，又要给佩尔基乌斯或是奥尔斯帝德添麻烦了吧。更何况就算再换一次，也不保证能召唤出更好的家伙。唔──……
『圣兽大人，请问您有守护我们家人免遭灾厄的力量吗？』
「汪！」
这个回应就像是在说「包在我身上」。
它干劲十足啊。不过我记得这家伙曾经被绑架对吧？没问题吗？
我记得奥尔斯帝德是曾经说过人神不太可能对我家人耍什么手段啦……
「汪呜～？」
在我犹豫不决的时候，圣兽大人从狭窄的桌上一跃而下，一边以身体磨蹭著我，同时继续舔著我的脸。
啊啊，好柔软。这肯定有用柔软精呢。
要是这家伙成为守护魔兽，就能每天享受到这柔软的皮毛了啊。
「不，我搞错了。这家伙不是圣兽大人。」
嗯。这根本不是神圣的野兽。绝对不是德路迪亚族的守护神。圣兽大人怎么可能现身在这种地方。只是很相像的其他小狗。
这是……对了，是狮子。
是我从无限的异世界之中召唤出来的小狮子。就这么决定了。我现在决定要当作那么一回事。真要说的话，在我召唤的当下八成就惹他们生气了。
如果怎么样都没办法蒙混过去的话，也只能再请佩尔基乌斯大人帮忙换一次了。
在那之前先暂时雇用吧。
「好，你的名字从今天起就叫雷欧。」
我说完这句话后伸出手，圣兽大人舔了我的手后，用鼻子使劲地闻了味道。
然后，它突然像是注意到什么似的抬起头。
在它视线的前方是洛琪希。
雷欧缓缓地向她走过去……接著一头塞进她的裙子里面。
「哇！等一下！这是在做什么啦！」
洛琪希用魔杖猛敲圣兽大人之后，这条色狗却用鼻子呼气，继续舔洛琪希的脚，接著像是要紧紧抱住洛琪希的脚似的，用那巨大的身躯压了上去。
「那个，鲁迪……我该怎么办？」
洛琪希惊慌失措地说道。
虽说我也不是很清楚状况，但这表示它很喜欢洛琪希吧。
『雷欧，既然你已经被召唤出来，你就是我的仆人，你的使命就是保护眼前这些家人。明白了吗？』
「汪！」
圣兽雷欧很有精神地回答。
虽说我不知道这条小狗究竟能派上多少用场，但既然已经召唤出来，这家伙就是守护魔兽。肯定会有用处吧。
『雷欧，我先跟你解释雇用内容。以前你应该每天都过得随心所欲，但是在这里可不准你那么散漫。我要用项圈把你炼起来，让你住在狗屋里面。要是有什么可疑人物出现，你就吠叫、咬他，夺走他的抵抗能力。要是对手实力高强，就算直接咬死也无所谓。这里一天提供三餐，可以自由午睡。如果你想散步的话也可以带你去，同意的话就汪一声。』
「汪！」
嗯，回答得好。最后还有一件事。
『当然，要是你自己伤害我的家人的话……』
「汪呜～」
我话还没说完，雷欧便从喉咙发出了惋惜的声音。
『好，那么契约成立。握手。』
我把手心向上伸出手。
圣兽雷欧看到这个动作后，伸出前脚轻轻放在上面。
就这样，我们家多了一只新宠物。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第三话「先下手为强」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第三话「先下手为强」
自从召唤守护魔兽之后，已经过了整整两天。
我们给这只被命名为雷欧的大狗刻有名字的真皮项圈，以及一间大型狗屋。
而雷欧的任务是负责警备。
每天早上起床之后，它就在玄关前面待机，迎接要在庭院训练的我和艾莉丝。
接著它会在玄关前面站岗一段时间，再被带去散步。
散步回来之后，会在家里面照料家人。
它会定期在家里面四处巡视，确认是否有任何异常，一旦有事发生就会试图设法解决。
要是露希哭了，它就会去安慰，当爱夏要出门购物，它就会作为护卫一起出门。
只要拜托它的话，甚至会去魔法大学接送诺伦上下学。
简直就是自宅警备员。
雷欧非常聪颖，会确实遵守家人的规定。
不仅会在指定的场所上厕所，还学会了等等、握手、趴下、转三圈喊声汪以及猫○空中转三圈等技艺。（注：《いなかっぺ大将》大将中的ニャンコ先生的拿手绝活）
它非常听家人的话，每当爱夏和诺伦战战兢兢地摸它的头时，它的尾巴就会摇得像是电风扇一样。
而且它尤其中意洛琪希，雷欧对洛琪希的态度明显不同，举手投足看起来简直就像个忠心耿耿的骑士。
当洛琪希醒来的时候，它会边摇著尾巴边在她身旁打转，试图把脸埋进她的两腿之间。每当我生气说「可以舔那里的人只有我」时它就会住手，开始垂头丧气，但是隔天却又重复一样的动作。
另外，洛琪希平常会骑犰狳次郎去学校，经常会看到雷欧对次郎汪来汪去，像是在吩咐些什么的画面。
尽管不清楚雷欧到底叮嘱了什么，也不确定次郎有没有确实遵守，但次郎感觉总是畏畏缩缩的。
还有，在孕妇洛琪希上下楼梯的时候，它也会很担心地从楼梯下往上看，以防她会不会失足跌落楼梯。
看到它过度保护的模样，甚至让身为丈夫的我都有点汗颜。
虽然我曾想过为什么它只对洛琪希这么关心……但果然是因为它是狗吧。
它肯定是用鼻子闻出了在这个家里面最伟大的人是谁。仔细想想，莉妮亚和普露塞娜也是这样。
顺便说一下，雷欧在洛琪希面前表现得就像是个仆人一样，但是和艾莉丝却处得不好。
与其说是彼此相处不来，感觉比较像是雷欧单方面地不知道怎么应付艾莉丝。
艾莉丝其实很爱猫狗。
她最喜欢把脸塞进动物柔软的毛皮，使劲浑身解数抱紧它们。
所以在我没注意的时候，搞不好雷欧曾经被艾莉丝卯足全力去享受那身毛皮。
而且是以狂剑王的力气，激烈且用力地抱紧。
我也有过那样的经验，被艾莉丝使尽全力抱住的感觉，就像是被熊抱住那样，甚至会让人感受到生命危险。
虽说我不讨厌被那样的艾莉丝紧紧抱住，但也不是不能理解雷欧会想躲开她的理由。
雷欧只有在出去散步时才会主动亲近艾莉丝。唯独在这种时候，它才不会离艾莉丝远远的，而是会为了确认地盘一起出门。
我想恐怕是和体力有关吧。
雷欧的散步范围很广。移动范围大到甚至会让人觉得绕了城镇一圈。
如果要在短时间内结束，步调就得变得非常快速，而有体力跟上它节奏的，在我们家也就只有我和艾莉丝了。
我想希露菲应该也勉强跟得上吧。
不管怎么样，雷欧经常会选择艾莉丝陪它一起散步。
或者说，艾莉丝在雷欧眼里，都是同样负责警备的一员也说不定。
顺带一提，看样子我家的半径两公里以内是雷欧的地盘，就连野猫都不会靠近这一带。
可见雷欧有确实地在帮忙保护家人。
家里有这样的守护魔兽，意外地让人安心啊。狗果然就是赞。
问题在于，那只狗是兽族的守护神……
之前来探望艾莉丝的基列奴看到雷欧是吓了一跳，但也说了这样的话：
「我不懂圣兽大人的语言，但我认为圣兽大人是基于自己的意愿留在这里。那德路迪亚族也没理由抱怨吧。」
她如是说道。所以应该不要紧吧。
我想差不多该进行下一步动作了。
正当我这么想时，突然发生了一件事。
那就是路克来到我家了。
事情发生在我因为要事而稍微离开家里一趟的时候。
时间不长，大概才二十分钟左右。
然而当我回来时，发现那家伙就站在门口。是路克。
我迅速地躲到角落确认路克的身影。同时想起了奥尔斯帝德说过的话以及日记的内容。
奥尔斯帝德说过，人神会操控他人。
日记上好像也有写到路克疑似被人神操控，把希露菲推入火坑。
因为写那本日记的我有著非常强烈的被害妄想，可信度或许不高。
然而，如果想要陷害爱丽儿和希露菲，利用路克确实是最有效的方法。
毕竟不管怎么说，路克还是很受希露菲信赖。
换句话说，路克这号人物，可说是人神的使徒第一嫌疑犯。
和人神这场战斗最重要的一点，毫无疑问就是找出人神的使徒并看出他的目的。
想到这里，我决定稍微观望。
我弯下腰之后在遮蔽物之间移动，来到了可以清楚听见声音的位置。
「噢，居然会有如此美丽的女士来到这座城镇！你实在是太迷人了。那蕴藏著美丽意志的坚毅眼神，以及那随风飘逸的秀发，简直就是天使……不，是降临到人世的美丽女神！我对你一见钟情！」
听见让人头痛的声音。
好烂的撩妹台词。连我都说不出这种装模作样的话。
可是，在这个世界反而像这种比较好。
每当我对希露菲说这种话，她就会面红耳赤，腼腆地笑著说「不用那么热情地撩我，我早就是鲁迪的了啦，嘿嘿嘿」。
「哎呀，失礼了，我还没自我介绍。我叫路克•诺托斯•格雷拉特。是阿斯拉王国四大地区领主，诺托斯•格雷拉特的次男。」
……假设路克是人神的使徒，很有可能是受到人神的指示，才会这么热情地跟女人搭讪。
毕竟路克身边不缺女人。整理我从希露菲口中听到的部分情报后，可以得知女人对路克来说，似乎只是与随处可见的卫生纸相同的存在。
话说回来，他搭讪的对象是谁啊？
由于对方站在门后，从这个角度看不清楚。
在我们家适合用天使来形容的人是希露菲，但路克不会去撩希露菲才是。
而最适合女神这个表达方式的人肯定是洛琪希无误，但应该不是。
这么说来……是爱夏吗？
不对，与其说是天使，爱夏更像是小恶魔。
「不介意的话，是否能让我也听听你的名字呢？啊，当然了，如果你不愿说出家名的话也无妨。但至少请你将美丽的名字烙印在我的心里，这就足以让我感到欣慰。」
虽说我还没搞懂他到底在撩谁，但他好像想知道对方的名字。
只要知道路克想追的人到底是谁，说不定就能得知人神的目的。
当然，这终究只是建立在路克是人神使徒的这个前提之下。
也不能完全否认路克只是单纯一见钟情，想要追求对方的可能性。
如果真是这样，那我就只是单纯的偷窥狂罢了。
「啊，你不愿意告诉我名字是吗？那么，请你至少赐给我亲吻那双美手的荣誉。只要这样，我就能……」
就在路克边弯下腰边将手伸向对象的那时……
路克的头一瞬间歪了一下，动作也随之停止。
有状况。虽然我不清楚发生了什么。但肯定出了什么状况。
是人神的攻击吗……？
或者说，人神在现在这个瞬间向路克传达了启示之类……？
「……」
当我正在思考的时候，路克的膝盖忽然不稳，直接往旁边倒下。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第三话「先下手为强」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第三话「先下手为强」(2/4)
他一动也不动，看样子是丧失意识了。
到底发生了什么事？我感觉自己熟悉眼前的光景。头一歪，倒下，失去意识……呜，我的头……
「……哼。」
看到路克倒下之后，一名女性走出大门。
她瞄了倒下的路克一眼后，再用脚尖朝他昏迷的脑袋一脚踹飞。
是艾莉丝。
把路克打趴的人是艾莉丝。
「什么嘛，突然出现讲些莫名其妙的话……」
艾莉丝露出不愉快的表情，将路克踢到不会妨碍进出的地方。
然后，就像什么事都没发生似的走回家里。
我走出遮蔽物靠近路克确认状况。
他翻著白眼倒在地上。这是完全击倒。
居然敢撩别人老婆，这家伙难道没有伦理观念吗……啊，不对，话说起来，我有向爱丽儿和路克通知顺利回来的消息，但好像没提到我结婚了。
所以说，他和艾莉丝还是第一次见面。
不过话又说回来，想不到路克居然会撩艾莉丝啊……在原本的历史，路克会和艾莉丝在一起，是因为这样造成影响的吗？
还是说，这家伙果然是人神的使徒吗？
实在不好下判断。
「……」
总之，让他睡在这里也不太好，就带他进家里吧。
等他清醒后就要审问一番。
「我回来了。」
「……」
我背著路克踏进家门之后，出来迎接的人是艾莉丝。
她在看到我的一瞬间露出了开心的表情，但一看到路克就皱起眉头，双臂环胸。
「……那家伙，是鲁迪的朋友吗？」
「嗯，与其说是我朋友，应该说是希露菲的同事。」
「这……这样啊……对不起，我打了他。」
哎呀，艾莉丝怎么变得这么温顺？
「没关系。反正肯定是这家伙说了什么奇怪的话吧。」
「他是有说。」
「那就是这家伙不好啦。」
是打算对我的艾莉丝出手的这家伙不好。不过就算他做错事，还是让他躺下来休息吧。
呃，在客厅的话会很碍事……先把他丢到一楼的空房去好了。
「嗳，鲁迪乌斯。」
此时，艾莉丝把我叫住。
「怎么啦，艾莉丝？」
「鲁迪乌斯，你也会想吻我的手吗？」
我望向艾莉丝的手。手上面长著剑茧，以女性来说略显粗糙。不过我认为很有艾莉丝的风格，是双很漂亮的手。
「与其亲手，我倒是想亲嘴巴呢。」
我这样说完，艾莉丝就揍了我肚子一拳。虽说力道不大，但却是很精准的肝脏攻击。
「像那种事只能晚上再做喔。」
艾莉丝红著脸走回了客厅。
这样啊这样啊，晚上的话就可以了是吗？真令人期待。
算了，这件事先放在旁边……总之，该怎么办呢？
我是想快点找希露菲商量，把我要协助爱丽儿一事告诉她，然后去说服佩尔基乌斯……但是还不知道路克来我家的目的。如果他是因为人神的命令而来危害我家，那就不能置之不理。
总之，先等路克清醒吧。
★ ★ ★
在路克清醒之前，我先去确认希露菲她们的状况。
要是在我的注意力被外面的突发事件吸引的这段期间，家里其实已经发生严重惨剧，我可是会哭的。
不过既然艾莉丝也在，我想应该不会有那种事。
雷欧很有规矩地坐在二楼的楼梯平台，表情十分帅气。
爬上楼梯后，我绕了几间房间查看。
洛琪希的房间散乱著更换的衣服，但里面没人。从次郎也不在的这点来看，她现在人应该在学校才对。
希露菲和爱夏正在厨房准备饭菜。打扰她们也不太好意思，于是我没有出声搭话便直接离开。
塞妮丝还在睡觉，莉莉雅在她旁边看书。没有异常。
我偷偷观察客厅，发现艾莉丝正哄著露希。抓著艾莉丝的手站在沙发上的露希，以及一脸紧张地撑住她的艾莉丝，看到这令人温馨的景象之后，我走回空房。
此时路克已经清醒了。
「我作了一个梦。梦到了一名有著红色秀发的天使。她美丽动人、楚楚可怜，却散发出一股气魄，简直就是我理想中的天使。可是却在我要亲吻她的手时就醒了。」
路克挺起上半身，用朦胧的眼神不断低喃著莫名其妙的口供。
肯定是在被艾莉丝痛扁的时候让他的脑部有点受创了吧。
不对，他在被打之前就在说天使还是什么的。
「请你冷静点，路克学长。这里根本没有红发的天使。」
「噢……是鲁迪乌斯啊……」
路克以呆滞的表情看著我。
「为什么鲁迪乌斯会在这里？咦？这里是……鲁迪乌斯家里？直到刚才我还在门口，天使她……奇怪？」
记忆混乱了。他该不会在丧失记忆的那段期间遇见了人神……感觉不像啊。
「啊啊！」
路克突然看著我的身后大叫一声。
我回头望去，发现艾莉丝就站在那里。由于门没关，她站在门口直接观察房内的状况。
「哼！」
她瞄了路克一眼后轻哼一声，随即走回客厅。
这表示她姑且还是会担心路克吗？
艾莉丝应该不会对路克有意思吧……？
这个画面让我少女乌斯的部分响起了警钟，应该不要紧吧？
「啊！等等！请告诉我，告诉我你的名字！顺便还有住址，你喜欢什么花！以及喜欢的男人类型！」
「请冷静一点，路克学长。她住的地方就在这里。」
我拦住想要从床上飞奔而出的路克。然后他反过来揪住我的肩膀，一脸凶神恶煞地朝我逼近。
「鲁迪乌斯，既然她在你家，表示她是你的亲戚吗！快告诉我她到底是什么人？」
「她是艾莉丝•格雷拉特，是日前成为我妻子的女性。」
「什么……你说妻子……」
路克整个人僵住了。
「那么，她是你的女人……是吗？」
「嗯，是这样没错。」
正确的说法，应该是我是她的男人，但意思都一样。
「这样啊……」
「不好意思啊。」
我反射性地道歉后，路克歪了歪头。
「为什么要道歉？像这种事本来就是先抢先赢吧？」
「嗯，是这样没错。」
总觉得听了奥尔斯帝德说的话后，让我有股罪恶感。
路克和艾莉丝会在一起的历史。
这种感觉就像是原本不会来到我手上的货物，不知为何就送到了我的手上。
不，就算是这样，我担任艾莉丝的家庭教师，和她在魔大陆一起旅行，还把彼此的第一次给了对方，这些事实依旧不会改变。
正当我烦恼的时候，路克叹了一口气。
「好女人会有复数的男人喜爱，这种事很常见。毕竟好男人也会受到复数的女人迷恋。」
这家伙突然开始高谈阔论。
「只要在自己能容许的范围内，男人可以让好几个女人同时围绕在自己身旁。但是无法相反。因为神并不是那样设定人类。毕竟男人能对复数女人播种，但女人只能生下一个小孩。虽然在魔族之中，好像有女人同时生下复数男人的后代，但人族办不到。」
还真是相当大男人主义的想法啊。不，这话不该由我来说。
虽说我不是要帮自己说话，但是该怎么说呢，我认为就算立场调换也未尝不可。一名女性拥有复数男人，也就是逆后宫。
「然后，所谓的好女人，总是会去最有实力的男人身旁。你不仅有实力、财富，还有地位以及名誉。我可以认同那位像天使的女性……艾莉丝小姐会选择待在你的身边。所以……」
洛克说到这里
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第三话「先下手为强」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第三话「先下手为强」(3/4)
，摇了摇头。
「不，不对，我不是为了说这种话才来的。」
然后重重地叹了一口气。
「我今天会来，是有件事想拜托你。」
「哦？」
我重新在椅子上坐好。
在这个时期，在这个时间点跟我接触。
人神的使徒。历史的改变。这些肯定不会毫无关联，好啦，他要拜托我什么呢？
是为了把我导向破灭之道的某种请求，或者是不让爱丽儿当上女王的计策？
「你愿意协助我们……协助爱丽儿公主吗？」
听到这句话后，我掩饰不住内心的混乱。
这是怎么一回事？要我协助？不是反了吗？
不对，原本我表现出来的态度就是要协助爱丽儿。所以他会拜托我并不奇怪。
「那是当然，不过你为什么突然这么慎重拜托我？」
「因为我认为你实在很了不起，不仅有高超的魔术本领，还有和不好惹的对象也能深交的话术。再加上和龙神战斗后还能生还，甚至足以被他收为属下的战斗能力。」
被他这么郑重夸奖，感觉有点肉麻。
「可是一旦把你牵扯进来，就会破坏希露菲的幸福。」
路克欲言又止，然后抬起头来继续说道：
「所以，至今为止我从不积极地要求你协助我们，而且也说不出口。不管是我，还是爱丽儿大人，都不打算让希露菲继续被扯进阿斯拉王国的纷争之中。」
我记得之前被赶鸭子上架和路克决斗时，他也曾这样说过。
「可是……」
路克低下头。这家伙只是低个头，看起来就像个忧郁帅哥。
感觉他能够很轻易就骗到那些平凡的女孩。
「我们在这六年来，积极在魔法三大国经营人脉，拉拢了好几名贵族与技术专家成为伙伴。其中也有出身阿斯拉王国的贵族，以及对国家政治有强烈影响力的人物……但即使如此，依旧无法构成决定性的要素。因为他们终究不属于阿斯拉王国。」
「嗯……」
「然而，佩尔基乌斯大人正是能构成决定性要素的人物。他对阿斯拉王国有著绝大影响力、发言力以及战斗力。只要有那位大人撑腰，爱丽儿大人的成王之路就能向前跨出一大步。当然，即使如此也不能笃定成功……但是要是少了他恐怕是赢不了的。爱丽儿大人需要有他那种强大的后盾。」
路克非常认真。起码我感觉这番话不像是谎言或是敷衍搪塞。
在他心中，佩尔基乌斯是为了让爱丽儿登上王位所不可或缺的人物。
奥尔斯帝德也对佩尔基乌斯有相当高的评价。
「明明我们必须这么做，但爱丽儿大人却快放弃继续说服佩尔基乌斯大人。」
「嗯，我认为在那种状况下也是没办法的事。」
就我之前观察，佩尔基乌斯对爱丽儿的兴趣可说是微乎其微。
「这原本就是天上掉下来的机会。即使佩尔基乌斯大人不在，我们也会设法达成目的。爱丽儿大人是这么说的。我也和她是一样想法。实际上，只要再花费几年时间准备，我们应该也能有胜算。」
我该怎么理解这句话呢？
根据奥尔斯帝德所言，国王生病的消息应该再过二十天就会传来。
假如他事先就听过人神的建议，应该不会说出再过几年这种话……
「话虽如此，现实还是很严苛。要是佩尔基乌斯大人不愿帮忙，就算能打赢这场仗，我们势必也会付出许多牺牲。说不定也会对之后的统治也会造成影响。」
根据路克所说，爱丽儿现在想引发的，简而言之就是内部纷争。
他们会参加这场王位争夺战，从这场尔虞我诈，互相冲突的争斗中夺得王位。
毕竟他们争夺的是全世界最大国家的领导人。肯定不会止于纸上谈兵，应该也会进一步引爆冲突，正面对决。
然而，并非打赢战争，争执就会因此结束。要是有人质疑爱丽儿没有当王的资格，誓师起义，到时候因为内乱而大幅削减实力的爱丽儿，很快就会驾崩。
而佩尔基乌斯的存在，能成为这波动乱的抑止力。
在阿斯拉王国，「杀死魔神的三英雄」至今仍然有著影响力。
虽说并不是只要佩尔基乌斯出马就能令所有贵族俯首称臣，但即使如此，「甲龙王佩尔基乌斯推举爱丽儿为王」的事实，依旧有办法让大多数贵族闭嘴。
所以，他无论如何都希望让佩尔基乌斯成为爱丽儿的后盾。
「然后……我希望你能助我们一臂之力，成为掌握这个胜算的决定能力。」
「我完全不懂什么政治。有可能什么忙都帮不上。」
「你这个人比我们想像中更有器量。你只要自然地站在我们这边，肯定就能发挥十足的能力。」
「我的器量并没有那么大。」
「就算器量不大，你在武力方面也很值得信赖，再加上人脉部分。佩尔基乌斯大人、龙神、魔王、其他国家的王子、米里斯神圣国教皇的孙子、德路迪亚族以及塞伦特•赛文斯塔。光是你个人的人脉就已经如此惊人。我不会要求你让我们使用那些人脉。但是，拥有这么多人脉的家伙肯定有著『某种能力』。我希望你能把这个『某种能力』，稍微向著爱丽儿大人。」
「……」
这么夸我肯定有内幕──之所以会有这种想法，是因为我和路克的交情不深吗？
不过话说回来，到底是哪边？
路克是人神的使徒吗？不是吗？
反正奥尔斯帝德已经对我下令，就算路克没有拜托，我也打算协助爱丽儿。
但是，要是我草率行事，实在不免怀疑是不是会正中人神下怀。
……姑且还是先试探一下吧。
「那是谁的指示？」
「指示……？不，这并非是爱丽儿大人的想法。」
「……有其他人向你这么建议？」
「是我独断决定。」
「你曾听过人神这个名字吗？」
「人神？……在佩尔基乌斯大人那也曾听过这个单字，那是什么意思？」
也对，就算他是人神的使徒，肯定不会老实回答。
虽说他操控我的时候并没叮嘱我不可对别人提起……
路克露出难以理解的表情，搔了搔后脑杓。
「的确，我这番话听起来或许是很矛盾。但是我们希望希露菲得到幸福。一旦她被扯进阿斯拉王国的纷争之中，她的幸福就有可能遭到破坏。一旦被视为阿斯拉王国的叛徒，到时候就连魔法三大国也不可能愿意庇护她的安全。」
我也很害怕这件事发生。
要是以国家为敌，不知道会被怎样对待。
在日记上也有写到，不仅希露菲丧命，就连札诺巴也遭到米里斯神圣国杀害。
的确，我还算是骁勇善战。只要我认真施展魔术，可以一口气歼灭相当广范围的敌人。只要修理好魔导铠，就算面对一定水准的对手，也可以在接近战取得绝对优势。
奥尔斯帝德也说过，他对付我时也被逼得不得不使出全力。
话虽如此，拘泥于正面对决获得胜利的方法，只是小孩子的理论。
这世上没有以赤手空拳挑战职业摔角手的笨蛋。要嘛是从背后拿刀刺，要嘛是下毒，再不然就是用金钱施压。无法以力量取胜的对手，用力量以外的方法赢就好。
日记里的我，因为和国家缔结深厚的关系得以保护自己。
幸运的是他没被阿斯拉王国追杀，不仅如此，当米里斯希望把他交出来时，拉诺亚王国也愿意为他说「No」，可见受到相当的重视。
但这次的情况会怎么样？只要雷欧在这，其他国家就会担心和兽族之间的关系恶化，控制自己不要出手吗？而在守护家人这方面，雷欧又能发挥多大作用呢？
我记得奥尔斯帝德曾说过，只要有守护魔兽在就不会有事。一旦拥有强大命运的守护魔兽试图保护我的家人，那自然能够高枕无忧。
不过，靠那一只小狗真的没问题吗……
「……但是，如果是你，如果是有龙神当后盾的你站在我们这边，我想就算被牵扯进来，你应该依旧能让希露菲过著
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第三话「先下手为强」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第三话「先下手为强」(4/4)
幸福的日子。」
这就难说了。毕竟奥尔斯帝德对各界的影响力并不大。
活在这个世界的人们就算听过「七大列强」的名号，知道这种人实际存在，但对他们究竟有多强，有多么厉害好像完全没有概念。
「就算有龙神当后盾，以个人来说依旧会有生命危险。」
「……你说得对。」
路克轻轻地吸了一口气。笔直地盯著我的眼睛。
「所以，刚才说的终究只是客套话。无论发生什么事，我都想让爱丽儿公主成为女王。」
路克眼神锐利，像是用瞪的一样看著我。
我没有转开视线，而是正面回应了他的眼神。
路克的视线比我想像中还要强烈。
他的眼神锐利到让我想起瑞杰路德的那股气魄，觉得他为了目的甚至不惜舍弃一切。
「那是为什么呢？」
「……因为是我已故好友的最后请求。」
我马上就明白他说的是迪利克•雷特巴特。
「你愿意把力量借给爱丽儿大人吗？拜托你。」
他没有提及爱丽儿当上阿斯拉王国的女王之后会赏赐我什么奖励，代表他确实没有事先找爱丽儿商量，而是自己独断决定这么做。
正因为如此，他才会用「拜托」。
「……」
仔细想想，即使曾经被人神操控，我依然是我。得到他的建议之后，我会自己拚命思考，试图让事态导向更好的方向。
路克说不定也是如此。他或许也透过自己摸索方向，试图努力得到好的结果。
这样一想，就会让我觉得务必要助他一臂之力……
可是我要战斗的对象，并不是阿斯拉王国，也不是爱丽儿。
而是人神。如果我选择站在爱丽儿那边，但是这样反而让人神称心如意的话，我还是必须先和奥尔斯帝德商量这件事。
「可以让我和身边的人商量一下吗？」
我这样说完，路克在那一瞬间虽然笑著，但是感觉却快哭了出来。
他八成以为被我拒绝了吧。
接著，他摇摇晃晃地站起身子。
「…………我明白了。抱歉，居然这样勉强你。」
「不会，我日后一定会正式做出回应。」
路克垂头丧气地离开房间。我为了送他离开而跟在后面。
我们从小房间穿过走廊回到了玄关。走到一半，我抬头仰望楼梯上方，雷欧依旧维持和刚才相同的姿势坐在那里。
它坐在二楼的楼梯平台发出低吼声，就像是在强调不会让外人通过这里。
路克果然是敌人吗？虽说我并不晓得雷欧能不能靠嗅觉判别对方是不是人神的使徒……
「啊……」
或许是听见低吼声，艾莉丝从客厅里面探头查看。
看到她之后，路克立刻把手放在胸前，优雅行礼。
「夫人，虽然我并不知情，但方才实在是失礼了。希望有朝一日还能再和你见面。」
「……」
艾莉丝原本要掀起裙襬，却发现自己现在穿著裤子，露出一张难为情的表情后双手环胸说道：
「下次，我会把你当作客人好好招待！」
「谢谢你。那么，我先失陪了。」
就在这个时候──
「呼啊……艾莉丝，大家都还在睡，不要那么大声啦。」
希露菲正好从二楼走下来。
睡脸惺忪的她在看到我和路克后停下了脚步。
「啊，鲁迪，欢迎回来……咦？路克你怎么来了？是爱丽儿大人出了什么事吗？」
「……我只是有点事才过来一趟。」
「是喔……好吧，那你慢慢来喔。顺便喝杯茶吧。」
「不用了，我正要离开。」
「这样啊。我再过一阵子就会回去，在那之前，爱丽儿大人就麻烦你了。」
「嗯。」
路克寂寞地笑了笑，然后离开我家。
我和希露菲目送他离开家门。他的背影散发出一股惆怅感，就像是精疲力尽的上班族。
「路克是怎么了啊？」
「……」
有什么就要发生了。我的内心闪过这样的预感。
我一边想著不管会发生任何事，都得先提起干劲做好准备，同时也决定要把先向奥尔斯帝德报告这件事。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第四话「下定决心」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第四话「下定决心」
我用那枚戒指呼唤奥尔斯帝德后收到了一封信，上面写著要我大约一个小时后前往郊外的小屋。
他好像意外地就在附近。那明明直接跟我讲一声就好了啊……
不管怎么样，我依言前往郊外的小屋赴约。
到了现场发现奥尔斯帝德两手环胸，正摆出熟睡的姿势等著我。
这个待命姿势彻底体现了「等待」这个词汇。
但是让他久等实在是过意不去。
「我来晚了。」
「不，我也才刚到。」
我们像刚交往不久的情侣那样打过招呼之后，我传达了这几天的经过。
首先，是成为守护魔兽的雷欧。
关于这点并没什么问题。
他反而因为我召唤出那种大人物而感到诧异。
他说既然召唤出圣兽，那等于是确保我的家人已经安全无虞，对此打了包票。看样子所谓的圣兽就是如此有分量。
他还喃喃低声说了一句「洛琪希的小孩果然是特别的啊」，让我印象深刻。
知道自己的小孩是特别的存在，让我也不免微微扬起嘴角。
另外，就是我拜托克里夫帮忙解咒这件事。
奥尔斯帝德也接受了我的提案。
克里夫今后每过几天就会来这间小屋，开发针对奥尔斯帝德诅咒专用的魔道具。尽管不知是否能提出成果，但我也先跟奥尔斯帝德说明现在还有诅咒的影响，所以找克里夫帮忙时的前提是「因为家人被当作人质，所以我才勉为其难服从奥尔斯帝德」。
奥尔斯帝德虽然表情没变，但也说了一句「这样啊」点头同意。
而对于我这两天没有和爱丽儿等人接触一事，被奥尔斯帝德稍微训斥了一顿。
我说是因为我担心艾莉丝和雷欧，另外就是想找机会以介绍基列奴给她认识为由进行接触，但说穿了也只是藉口罢了。我以为还有一个月的缓冲期间，想得太简单了，得承认这是自己的怠慢所致。
在我拖拖拉拉的这段期间，奥尔斯帝德已经和佩尔基乌斯见过一面了。
他要求佩尔基乌斯协助爱丽儿成为女王，但却遭到回绝。据说佩尔基乌斯态度坚决，甚至放话说直到他认定爱丽儿具有成王的资格之前，都不会采取行动。
佩尔基乌斯大人真了不起。他明明很怕奥尔斯帝德，竟然还能坚定拒绝，让我有点憧憬。
好啦，这事先暂时放在一边。
我也姑且把路克来我家试图接触一事告诉奥尔斯帝德。
从路克会请求我帮忙这点来看，路克有可能是人神的使徒，另外也说了我对协助爱丽儿一事所感受到的不安，当我询问是否要变更今后的行动，奥尔斯帝德毫不犹豫地如此回答：
「要让爱丽儿成为女王的方针没有变更。」
他否定让爱丽儿即位是会让人神称心如意的这个假设。
不仅如此，让爱丽儿当上女王，对于奥尔斯帝德来说似乎是至关重要。
然而，对于该怎么处置路克，奥尔斯帝德却没有马上给出答案。
他想了几分钟之后，这才低声说道：
「至于路克，就杀掉吧……」
我愣了一下。
他突然低喃出的这句话也太吓人了吧。
「要杀掉他吗？」
「……」
奥尔斯帝德露出可怕的表情。
不对，其实不可怕。他的脸本来就长这样。
他像是在沉思收起下巴，用刚才的表情直盯著桌上的一处……好可怕。
这张脸果然很可怕。
「我不确定人神的使徒会玩什么把戏。所以最好还是杀掉，斩草除根。」
「……这样啊。」
杀死路克。明明我对这件事应该已经做好心理准备，但却还是感到一丝不安。
要杀死那么拚命为爱丽儿著想的路克。
虽然一路走来发生了不少事，但我其实到现在为止都还没杀过人。尽管我在贝卡利特大陆也曾经将大批盗贼牵连进魔术之中，当时恐怕也有人因此丧命，但是我从来没当面杀过人。
而我第一次杀的对象竟然是路克。第一次杀的人居然是熟人。
这样一想，就涌起了一股难以言喻的心情。
但与此同时，却也觉得「算了，这也无可奈何」。
既然他会成为我的敌人，最后会对我造成威胁，最好还是先下手为强。我不能被一时的感情左右，害自己陷入险境。这就是我现在的心情。
可是，因为迫于无奈就去杀人好吗？
虽然我不是在讲什么伦理道德，但果然还是会有所抗拒。难道我比自己想像中还要来得厌恶杀人这种事情吗？
「可是，应该还不能确定路克就是人神的使徒吧？」
这是相对乐观的说法，但奥尔斯帝德却摇头否定。
「不，既然他在这个时间点向你搭话，肯定错不了。」
「您指的时间点是？」
我这样反问，奥尔斯帝德重重点头。
「目前他们和佩尔基乌斯之间的交涉并非完全决裂，也尚未收到国王罹病的消息。然而他却在这种状况下跟你搭话。这显然是人神在背后作梗。」
奥尔斯帝德说出最后那句话时的口气，充满了强烈的恨意。
看来他果然憎恨著人神。
「既然如此，为什么您还要我去协助爱丽儿？正常来说不是应该相反吗？如果您不想让爱丽儿成为女王，我应该要疏远他们才对。」
「我们的目的是操控阿斯拉王国的某人，让他落入陷阱。现在的人神看不见你的身影。因此他才会利用路克。就好像是透过墙壁监听声音那样藉此监视你的行动。」
「所以路克是负责监视吗？」
「或许不单只是负责监视，他也有可能在过程当中透过某种手段加以阻挠，考虑到这层风险，最好的方法就是先杀掉路克。」
人神有可能从我的言行举止当中，得知奥尔斯帝德的目的。
考量到这一点的话，别把监视者留在自己身边确实比较妥当。
因为要一边瞒著路克必要的事情，一边诱导爱丽儿等人实在很难。
「但是假如我杀死路克，会不会对爱丽儿大人或其他人物造成影响呢？」
「……什么意思？」
我根据前几天听到的消息，试著考察杀死路克之后会有什么风险。
「在原本的历史会当上宰相的那个人，是叫『迪利克•雷特巴特』没错吧？。如今他已经不在人世。因此，爱丽儿在精神方面有可能会转而依赖路克。」
爱丽儿很仰赖路克。
尽管她身边还有希露菲和其他随从，但我认为路克所占的比重果然还是最大的。
那种感情并非恋情或是爱情，要说的话，比较接近我对克里夫和札诺巴所抱有的感觉。
对爱丽儿而言，路克是无论发生什么事都绝对不会背叛她的对象。
「人神说不定已经猜到我们会发现路克就是使徒，是故意要让我或奥尔斯帝德大人杀死路克。」
我们不知道路克一死，爱丽儿会发生什么变化。
人是很脆弱的。就算看起来很坚强，但也有可能会轻易就变成废人。
我自认已经看过不少这样的例子，我自己在保罗死去的时候，也是变成了一个无可救药的废人。
不过基本上，如果要把她当作傀儡操控，或许那样反而更好……
我一边这样思考，一边观察奥尔斯帝德的脸色。
他理所当然地点了点头，但是表情依旧吓人。
「……也是有那种可能性。我所知道的爱丽儿确实也很看好路克这个男人。要是那家伙不在，爱丽儿或许也无法维持身为王的特质。」
要是爱丽儿派不上用场，似乎会让奥尔斯帝德很伤脑筋。
「总之，我认为最好先暂时让路克自由行动。」
当然，我内心的确也不想杀他。毕竟路克是希露菲的挚友，姑且也是我的表哥。尽管关系很浅，但我并不希望他死。
要讲理由的话大概就是这样，至于以个人感情来说，最大的理由果然还是我忌讳当个杀人凶手。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第四话「下定决心」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第四话「下定决心」(2/4)
或许是体谅我的想法，奥尔斯帝德静静地回答：
「好吧，就这么办。」
「是。」
话虽如此，到头来或许还是得杀掉路克。
要是杀了他，希露菲应该会恨我吧。到时她会不会逼我离婚呢？
光是想像胃就痛起来了。
不过，到时要是非得杀了他的话……我也得做好心理准备。
总之，路克这件事就到此告一段落。
「之前您曾经提过，人神一次无法操控太多人对吧？」
我得先把几件想问的事情打听个仔细。
「请问，他最多大概能操控几个人呢？」
以前奥尔斯帝德也轻描淡写地提到，人神「没办法一次操控那么多人」。
但换个角度想想，这是不是意味著他可以同时操控好几人？
「虽然我无法断言，但他恐怕能一次操控三个人。」
三个人啊。意外地少。
「他有没有可能操控更多的人数？」
「不能说没有。但是他当初为了杀我只准备了三个人，在那之后也没有对我直接下手。既然如此，最合理的解释就是他只能操控三人。」
「当时您是和谁战斗呢？」
「和剑神、北神还有魔王。」
所以奥尔斯帝德同时面对两名七大列强级别的高手再加上魔王，然后还打赢了？
即使聚集了这么惊人的战力依旧无法解决奥尔斯帝德，这也难怪人神会死心……
老实说，要是人神派出那种高手，我根本毫无胜算……不对，他能办到的话早就这么做了。
这种事大概是像我当时那样，必须要花很长的时间来调整所谓的命运才能办到。
人神八成会喜欢看毕达○拉斯装置。（注：毕达哥拉斯装置，出自日本NHK儿童节目）
「为什么他最多只能操控三人呢……」
「因为他的未来视能力有所极限。」
「意思是他有办法同时看见三个人的未来，但却没办法看到更多？」
「没错。」
换句话说，只要不使用未来视的话，他还可以操纵第四个人喽？
不对，我不认为使用未来视开外挂的家伙，会舍得放弃这个优势放手一搏。
基本上，应该可以断定使徒不会超过三个人。
接下来就以这个假设为前提，来试著对照这次的状况吧。
「如果一个人是路克的话，再来就剩两个人了呢。」
「他也不一定会同时操纵三个人。」
「也是。我想他很有可能至少留一个人在阿斯拉王国，您觉得呢？」
「你为什么这么想？」
「既然人神不希望爱丽儿当上女王，最好的方法就是同时操控和爱丽儿敌对的人以及站在爱丽儿这边的人，好泄漏她身边的情报。」
「人神就算不耍这种技俩也……不对，把你的行动泄漏给对方是有意义的啊。」
奥尔斯帝德自顾自地认同这个说法，点头思考。
算了，仔细想想，人神可以看透他人内心想法，根本不需要泄漏情报。
但因为我的存在害他无法断定爱丽儿的动向，所以对他而言，只要能得到这部分的情报就足够了。
「他也有可能在完全意想不到的地方动手脚呢。比方说趁我出门时袭击我的家人之类。」
「既然是圣兽成为你的守护魔兽，想必人神也无法轻易出手。因为那头野兽就是拥有如此力量。」
「比阿尔曼菲还有用吗？」
「佩尔基乌斯作的精灵根本无法与圣兽相提并论。」
这话听起来实在让人半信半疑，毕竟目前雷欧还没派上什么用场……
可是既然奥尔斯帝德都这么说了，肯定不要紧才是。
反正我也没有确认的方法。
「不管怎么样，应该就正如你所想的，人神的使徒其中一人就在阿斯拉王国。」
「是否能找出那个人，就是和人神战斗的关键对吧。」
「没错。最后一人尚未明朗。说不定他根本没有观察我们的动向，正因其他事情在行动……但你可别松懈。」
和人神之间的这场战斗，我们的方针就是查明三名使徒的身分，打倒他们并同时达成我们的目的。
今后将会反覆进行这样的事情吧。
而这次的目的，是让爱丽儿成为女王。
第一名使徒（很有可能）是路克。至于第二名、第三名还尚未明朗。
「请问有哪个人绝对不可能是使徒吗？」
我姑且问了一问。
不管是谁成了使徒，我们要做的事情也不会改变。可是，假如是札诺巴和克里夫成了使徒，到时候非得动手杀了他们的话，我肯定会不知道该如何是好。
「你的家人没有问题。除了那只臂环以外，她们还受到守护魔兽的庇护。」
「那请问克里夫和札诺巴呢……？」
「……有这个可能，要小心他们。」
真的假的，真不想这样……
「请问，真的没有不让他们被操控的方法吗？」
「没有那种东西。如果有必要的话，你就先忠告他们，别听从自称人神之人的建议。虽然我认为没用……」
徒劳无功是吗？那可伤脑筋了。
算了，只是有可能发生而已。何况人神也不是任何人都能操控。就祈祷札诺巴和克里夫不在这个范围之内吧……向人神以外的神祈祷。
「总之，目前的方针依旧不变，为了让爱丽儿成为女王，我得寻求佩尔基乌斯的协助，对吗？」
「嗯。但是也得警惕人神使徒的行动。要是他提出了什么意见，绝对要联络我。」
「是。」
总之行动方针没有改变。
「但是就现状看来，由于没有能够说服佩尔基乌斯的手段，爱丽儿好像几乎被逼得走投无路了呢。」
「嗯。」
「就我之前的观察，佩尔基乌斯曾问她『成王必要的要素』，但当时爱丽儿无法回答。」
「原来如此。这问题很有佩尔基乌斯的风格。」
「……您知道答案吗？」
我这样询问，奥尔斯帝德就瞪了我一眼。好可怕。
不，我当然知道。是否能找到这个答案，是爱丽儿为了当上女王必要的过程对吧？
「我不知道。但是对那家伙而言，所谓的王就只有卡瓦尼斯•司里安•阿斯拉一个人。只要调查卡瓦尼斯，自然就会得到提示了吧。」
原来他不知道啊。不过倒是得到提示了。
「我明白了。那么我先出发了。」
既然有了这个杀手锏，这次一定能成功和爱丽儿打好关系。
离去的时候，奥尔斯帝德最后借了我一个魔力附加品。
这是借用。虽然奥尔斯帝德说要送我，但是我判断最理想的方式还是把这件作为备用品暂时借用。
他借我的是一件长袍。
明明我也没有事先交待，这件却是鼠灰色的长袍。
比我以前穿在身上的稍稍接近灰色。
「那长袍是距今约千年以前的大贤者，堤堤亚娜穿过的长袍。上面的材质用了炼狱蛇鼠的外皮，再用附加魔力的线缝制而成。具有相当优秀的魔术抗性，以及卓越的防刃性。另外，由于道具长时间置于迷宫，现在已经成了魔力附加品，只要穿在身上，就可以令穿著的人体重减半，宛如风一般行动。对于无法缠绕斗气的你来说，应该非常适合。」
以上是奥尔斯帝德的说明。
从他这番说明听来，感觉是非常惊人的道具。
「请问让人在意的价格是？」
「我是趁这几天从龙族的储藏库带来的。只要变卖的话，应该能换到可观的金额……但那是用来保护你的。你就穿在身上使用吧。」
被严重叮咛了。
龙族的储藏库是什么地方啊？像这种道具在那里到处都是吗……想必会有用来踹开宝箱的鞋子，或是发现隐藏暗门的喇叭之类的吧。（注：出自FC游戏《伝说の骑士エルロンド》）
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第四话「下定决心」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第四话「下定决心」(3/4)
总之，只要有这套长袍就能让我的战斗力上升。
尽管和魔导铠相较之下，效果应该是天差地远……但不足的部分就以智慧和勇气来弥补吧。
虽然我两个都没有啦。总之，嗯，加油吧。
当天晚上。
我把希露菲叫来寝室。
既然我决定要帮忙爱丽儿，那首先就必须跟她谈过才行。
希露菲发现我的表情严肃，因此来房里的时候并没有换上睡衣，而是穿著便服前来。
因为是要讲正经事，穿这样应该恰到好处。
「那么鲁迪，你有什么事要说？」
希露菲露出满是警戒的神情这样询问。
这也不能怪她，毕竟我最近每当煞有其事地说些什么，总是会说些奇怪的话。
「希露菲，我就直接明讲了。」
「嗯。」
「我得帮助爱丽儿大人成为女王。」
听到这句话后，希露菲一瞬间满脸疑惑，然后正当她打算露出开心的笑容时，又再次挂上了疑惑的神情。
「得？」
「嗯。」
「表示这不是鲁迪自己的想法？」
「是奥尔斯帝德的命令。」
说完这句话后，希露菲明显变了脸色。
对于该不该明讲这是奥尔斯帝德下达的指示，其实我很犹豫。
但是，我老是做一些对不起希露菲的事。
所以至少像这种时候，我最好还是完全信任希露菲，老实说出一切。
毕竟这件事关系到她的挚友。
虽然希露菲一时看起来不知所措，但很快就换上了严肃的表情。
「……你觉得奥尔斯帝德想让爱丽儿大人当上女王的目的是什么？难道做这种事对奥尔斯帝德来说有任何好处吗？」
「他想透过我和阿斯拉王国建立关系。虽然现在还不打算让阿斯拉王国做什么，但是在将来好像会请他们帮忙。」
「可是他是龙神对吧？那个人能把穿上魔导铠的鲁迪打得体无完肤耶。就算阿斯拉王国是全世界最顶尖的国家，这样的人还有需要缔结合作关系吗？」
「因为所谓的权力，可以解决靠腕力无法处理的问题。为了在将来能派上用场，奥尔斯帝德当然也会想要。」
这次所做的是为了布局。只要让爱丽儿成为女王，似乎就可以对百年后的未来造成影响。
只是这部分很难向希露菲解释。
因为奥尔斯帝德知道大略的历史发展。
我不知道奥尔斯帝德在那个历史上会怎么去利用爱丽儿的地位，搞不好他根本就不会去动用这份关系。但至少看了日记后，可以明显得知爱丽儿成为女王的未来对人神而言是不利的。
因此，让爱丽儿成为女王是势在必行。
虽说一部分是为了惹他生气，但阻止对方想做的事情，是打仗时的惯用技俩。
对于奥尔斯帝德来说，这件事有著重要的意义。
只不过对我来说，其实意义不大。
与其说可以获得好处，坏处反而更多。
一旦我决定要协助爱丽儿登上王位，肯定就会被认定为爱丽儿派系的一员。
到时候，我当然也会被卷入贵族之间的宫廷肥皂剧之中。
老实说，我不认为「成为阿斯拉王国的桥梁」拥有的价值，可以抵销被卷入宫廷肥皂剧后要面对的坏处。
只是以个人的感情方面来说，我确实想要帮助爱丽儿。毕竟我受过她不少关照，也差不多是时候加倍回报那份恩情。
算了，就别分什么好处坏处，想得更简单一点吧。
爱丽儿成为女王，爱丽儿万岁。达成挚友的目的，希露菲也万岁。
阻止人神的盘算，奥尔斯帝德也万岁。
希露菲重新迷恋上我，奥尔斯帝德也承认我是派得上用场的家伙，我也万岁。
就是这样。
「算了，不管奥尔斯帝德之后会提出什么要求，以现阶段来看，对爱丽儿来说应该不是什么坏事。」
「嗯……也对，你说得没错。毕竟阿斯拉王国也有很多坏蛋，只要想成是让坏蛋去对付坏蛋，或许也是个好方法。」
希露菲也说得太绝了。奥尔斯帝德在她眼里到底是有多坏啊？
虽说在我看来他的确长得很像坏人，但在其他人眼里是不是会补正得更加夸张？他们是不是把他看成一个会把初次见面的人杀死的家伙啊？呃，这点倒是无法否定。
「是否要接受奥尔斯帝德帮助，还得由爱丽儿大人决定，不过……」
希露菲一边说著一边眯起眼睛。
「以我的立场来说，希望能得到奥尔斯帝德不会背叛的保证。」
「保证吗？」
「是啊。鲁迪为什么不觉得奥尔斯帝德会背叛呢？」
其实我也有想过遭到背叛的可能性。况且，他好像的确有事情瞒著我。
可是与人神相较之下，他更足以信任。而且还是随传随到。
「我也不是没想过他有可能背叛我们。但是，奥尔斯帝德对我很真诚。只要我不与他敌对，持续证明我派得上用场的话，那家伙也不会与我们为敌。」
「是这样吗……」
希露菲又露出了有些难以理解的神情。
「明白了。那就先不管奥尔斯帝德是不是值得信任吧。」
「这样好吗？」
「因为我们现在在这一问一答也无济于事呀。而且鲁迪好像也已经决定要相信他了。」
「算是啦。」
「那这样只是在各说各话而已嘛。」
希露菲这样说完，做了个深呼吸。
接著挺直身子，注视著我的眼睛。
「比起相不相信，我想还是先商量好今后的事情比较好喔。鲁迪……不，奥尔斯帝德打算以什么方式让爱丽儿大人成为女王？」
希露菲以坚定态度说道，这是她平常鲜少在我面前呈现的，担任爱丽儿护卫时的表情。
她这个表情把原本男孩子气的部分表露无遗，实在很毅然帅气。
「目前的话，他打算先说服佩尔基乌斯。」
「龙神和龙王相较之下，我想理当是龙神，也就是奥尔斯帝德的地位比较高，即使如此他还是要说服佩尔基乌斯大人吗？」
「因为佩尔基乌斯大人对阿斯拉王国有很强的发言力，况且还有政治上的影响力。相较之下，奥尔斯帝德大人对阿斯拉王国并没有影响力。」
我这样回答，这是跟奥尔斯帝德现学现卖的说法。
「可是，佩尔基乌斯大人不会那么轻易妥协喔。毕竟不管爱丽儿大人说什么他都听不进去，就算我和路克居中说服他也没用。」
「好像是这样。」
就连奥尔斯帝德出面拜托，佩尔基乌斯好像也不愿老实同意。
我原本以为他那么怕奥尔斯帝德，那想必只要他去说一声就解决了……这表示他果然有自己的考量吧。
「可是，札诺巴倒是很受佩尔基乌斯大人青睐呢。他好像也很中意鲁迪……到底是哪里不同呢？」
「要说不同，顶多是我和札诺巴志不在成王吧。」
「志在当王真的会让佩尔基乌斯大人不满吗？」
这种想法会不会太过肤浅？
可是我感觉佩尔基乌斯对于「王」的存在，有他自己的独到见解。
「佩尔基乌斯大人会不会打从一开始就不打算帮助爱丽儿大人呢？」
「不，如果他一开始就不打算帮忙，应该会乾脆拒绝才对。我觉得他应该是在试探爱丽儿大人。」
「是这样吗……嗯……」
希露菲双手抱胸，歪著头陷入沉思。
「总之，我想在近期内和爱丽儿大人谈谈，可以吗？」
「好。那由我来规划时间吧。我也会跟路克说一声……到时候我们两个也会一起列席，可以吧？」
「嗯，没问题。只是要隐瞒奥尔斯帝德的事情，当作我是被你和路克说动才决定协助爱丽儿，可以吗？」
「为什么要隐瞒奥尔斯帝德的事情？既然鲁迪已经是奥尔斯帝德的属下了，只要说你是遵照上头命令
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第四话「下定决心」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第四话「下定决心」(4/4)
行事，说不定反而会让爱丽儿大人放心啊。」
让爱丽儿得知有龙神作为自己的后盾。
……可是，我不想再给路克，给人神的使徒必要以上的情报。
虽然还没有确定路克就是人神的使徒啦。
「因为我们不知道人神的手下会在哪探听，所以我想尽可能隐瞒奥尔斯帝德的目的还有指示。」
「……奥尔斯帝德在和人神战斗对吧？你说的人神是那么坏的家伙吗？」
「坏不坏姑且不论，但是他打算杀死洛琪希，还盯上希露菲，甚至要我挑战奥尔斯帝德借刀杀人。他是我们的敌人。」
「咦？我也被他盯上了啊……」
希露菲这样说完后立刻环顾四周。
「现在也是？」
「不知道，但我认为他还没有放弃……」
「那么，我们得小心身后呢。」
「还得提防夜路。」
我这样说完，希露菲轻轻笑了一声。
「在这个镇上会摸黑袭击我的人，也只有鲁迪而已喔。」
哈哈，被反将了一军啊。
那么，今晚我就不客气地袭击你喽。
就这样，我和希露菲一起谈妥和爱丽儿见面的事宜。
「……然后啊。」
可是，话题还没有结束。
「既然要帮助爱丽儿大人，表示鲁迪也要去阿斯拉王国对吧。」
「嗯，是这样没错。毕竟我也不能只帮忙说服佩尔基乌斯，事情结束就拍拍屁股一走了之嘛。」
我还必须打倒有可能待在阿斯拉王国的人神使徒。
另外，还得寻找那个叫作朵莉丝堤娜的女人。
因此毫无疑问的，我一定得去一趟阿斯拉王国。
「我希望你带我一起去。」
「……？」
「我知道鲁迪希望我留下来照顾露希。也知道爱丽儿大人和路克希望我就这样待在夏利亚生活。可是，毕竟我都和爱丽儿大人一路走到这个地步了，我果然还是想帮忙。」
希露菲这样说完，握起我的手。
她用柔软的手包住我的手，接著用力紧紧握住。
「求求你，鲁迪，请你带我一起去。」
我回握希露菲的手。
老实说，我希望希露菲待在家里。
虽然这是我的私心，但我还是希望希露菲能在安全的地方照顾露西。
并不是因为我抱著男尊女卑的想法。但是……我没办法好好说明，总之我不希望希露菲遭遇危险。
可是，希露菲已经和爱丽儿和路克在一起好几年了。
自从转移事件以来，就一直如此。他们的存在对希露菲来说，就好比是瑞杰路德之于我。
要是瑞杰路德遇上危机，我肯定会赴汤蹈火在所不辞。毕竟瑞杰路德就是对我如此恩重如山。虽说一旦事情得和家人的性命放在天枰上衡量的话会让我感到迷惘，但就算如此，拯救瑞杰路德这件事在我心中依旧占有相当高的优先顺序。
希露菲也一定是这么想的。
在她的心里，家人肯定很重要，养育露西也是她必须承担的责任。
可是，一旦朋友遇上危机，理所当然会想帮助她，想为她尽一份心力。
「我明白了。希露菲，就麻烦你一起帮忙吧。」
「……嗯！」
希露菲露出喜悦的笑容，开心地点了点头。
此时，我突然想起人神说过的话。
他说希露菲注定会死在阿斯拉王国。
虽然我想不会有那种事，但像这样请希露菲帮忙，是不是间接地缩短了她的寿命呢？
……是我想太多了。既然历史正在改变，那就不一定会按照那本日记上写的发展。
可是，我果然还是得先跟她说清楚才行。
「希露菲。」
「什么事？」
「人神不会自己现身，而是会操控某人来试图妨碍我和奥尔斯帝德。」
「……就像鲁迪被迫和奥尔斯帝德战斗那样吗？」
「嗯。」
「那么，我们得注意那个被操控的家伙才行呢。」
「嗯。不过，似乎连我们身边的对象也有可能遭到操控。」
「你说身边，比方说呢？」
「像是路克。」
我说完这句话，希露菲的表情变得凝重起来。
「鲁迪，那不可能喔。奥尔斯帝德的目的是要让爱丽儿大人成为女王，而人神的目的是不让爱丽儿大人当上女王对吧。换句话说，路克的行动应该会变成不让爱丽儿大人成为女王。那种事是不可能的。路克绝对不会变成爱丽儿大人的敌人。」
「可是，他说不定会被人神的花言巧语所骗。因为那家伙就是像这样陷害别人。」
「……」
希露菲狠狠瞪了过来。眼神之中该不会还夹杂了杀气吧？。
我说不定还是第一次被希露菲用这种眼神注视。
「如果路克丧失自我，打算危害爱丽儿大人的话……我就会杀了路克。」
希露菲用坚定的口气这样说道，亲口说出「杀」这个字。
我第一次觉得希露菲这么可怕。
「我想不管是路克还是我，都不会想背叛爱丽儿大人。如果因为被某人教唆而打算背叛爱丽儿大人……那不如死了算了。」
可是，我也能够理解希露菲会这样说的心情。
如果我发自内心想危害瑞杰路德，艾莉丝或许也会变成我的敌人。
这两者的意思是一样的。
「这样啊……对不起，我说了奇怪的话。」
「不会，鲁迪没有必要道歉。因为鲁迪有确实对我坦白。」
希露菲一边静静地微笑一边这样说道。
看到她的笑脸，我不由得暗自下定决心。
如果非得杀了路克的那一刻到来……到时候，绝对不能让希露菲下手。
由我杀了他。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第五话「协助体制」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第五话「协助体制」
我前往空中要塞的时候，爱丽儿正在庭园举办茶会。
负责在旁服侍的是希尔瓦莉尔，但却不见佩尔基乌斯的人影。
而代替他坐在爱丽儿眼前的人是七星。
居然还举办茶会，真是游刃有余啊……尽管我一瞬间闪过这种想法，但并没有这回事。
爱丽儿的神情犹如精疲力尽的上班族。看样子她和路克这对主从同时切换成了关机模式。
尽管表面上还是勉强表现出端庄举止，但是在她的眼角底下已隐约冒出黑眼圈，给人一种相当走投无路的感觉。
她在这种状态下对七星散发一股「快问我，快问我怎么了」的气息。
然而七星却无视爱丽儿，完全不把她放在眼里。
只是她看起来非常不自在。看样子她虽然不排斥和他们一起喝茶，但也不想夹在爱丽儿和佩尔基乌斯之间处理麻烦事吧。
这家伙真像是无精打采系的主角。
不过就算这样，她依然没有起身离去，想必是因为之前她差点病死的时候，爱丽儿也是对她伸出援手的其中一人吧。
虽说爱丽儿只有提供魔道具，但这样的确也是借了她一个人情。
「啊，鲁迪乌斯。」
因此，她看到我出现的时候才会稍微放松表情。
「你可以过来这里坐一下吗？」
我依言在七星和爱丽儿之间就座。
希尔瓦莉尔也几乎在同一时间帮我泡了杯茶。
只是将茶摆在桌上的动作略显粗鲁，对希尔瓦莉尔这么优雅的人来说这种举动实在罕见。但我仔细一看，才察觉到她面具底下透出了冰冷的视线。难道她在对我召唤阿尔曼菲那件事生气吗？对不起……
「……那，就拜托你喽，鲁迪。」
一起跟来的希露菲小声地对我这样说道，然后就站到爱丽儿后面去了。
我用眼角余光瞄了一眼，确认路克也在这里。
在决定参加这场聚会之前，我已经把要协助爱丽儿一事先和路克提过了。他听到我答应之后瞬间笑容满面，还夸奖成功说服我的希露菲。
「是鲁迪乌斯先生啊。别来无恙。我听闻你成为了龙神奥尔斯帝德的属下，在此郑重向你祝贺，不过……这样真的好吗？」
爱丽儿讲起话来毫无霸气，甚至让人觉得含糊其词。
希露菲事前向她介绍奥尔斯帝德时，或许说了不少难听的话。
「多谢您的担心。但无论对方是什么样的人，跟随在强大的人物底下总是能令人放心。」
「鲁迪乌斯先生也是实力高强……这种类型的人果然会互相吸引吧……像我这种人，根本就不会获得对方青睐。」
哦哦。爱丽儿开始贬低自己了。她这种消沉的方式看起来相当不妙。
「嗳。」
就在这时，七星从旁边顶了我几下。
「昨天，奥尔斯帝德有来过这里。」
「哦，后来呢？」
「我道歉之后他就原谅我了，还说今后也要麻烦我。」
「那就好。」
尽管是简短的对话，但七星露出一副如释重负的表情。
世人常说什么要是道歉就能了事的话就不需要警察了，其实大部分的事情都能透过道歉获得解决。
不过如果是我被人欺骗，还掉入圈套差点被杀，绝对不会只因一句道歉就能了事……
能够原谅七星，由此可见奥尔斯帝德的度量实在很大。
「我也拜见过奥尔斯帝德大人了。」
此时，爱丽儿用悦耳动听的声音这样加入话题。
她的声音果然很舒服，在她的声音之中，散发出一种让人莫名想跟随她的领袖魅力。
而且她长相秀丽，拥有我至今见过的人之中最为漂亮的金发，而且她的美貌更是真实地呈现何谓美丽一词。尽管我的身边有许多美少女和美女，但以客观的角度来评分的话，爱丽儿肯定是第一名。
她的美已经超出人类水准，简直就是美如一幅画。是美术，是从美术中诞生的人。
不过她现在失去霸气，反而给人一种宛若疲累寡妇般的娇艳。
「奥尔斯帝德大人是很可怕的人物。我明明只是远远见到他的身影，居然还会让我感受到生命危险。」
「他并没有嗜血成性到会突然袭击别人，请放心吧。」
这样啊。爱丽儿也见过奥尔斯帝德了。那还是别跟她说我是听从奥尔斯帝德的指示行动比较好。
不过，她已经知道我现在是奥尔斯帝德的属下，说不定隐瞒也没有意义。
「是啊。他昨天和七星大人喝过茶后就离去，尽管他自始至终都挂著不悦的神情，但即使希尔瓦莉尔把茶翻倒在他身上，却也没有因此震怒。」
希尔瓦莉尔把茶泼到奥尔斯帝德身上？
她该不会是故意的吧？不对，希尔瓦莉尔一定是害怕才会一时手滑。
「尽管我觉得气氛一直很凝重，但难得会看到七星大人笑得那么开心。想必奥尔斯帝德大人外表给人的印象相比，其实是个更加宽大，心胸宽广的人……」
……咦？居然会有这种感想？难道诅咒对爱丽儿没什么效果吗？
虽然说这正合我意……
但有没有可能是人神搞的鬼？
仔细想想，以人神的角度来看，操控爱丽儿才是最有效率的方法。与其教唆路克诱导爱丽儿，不如直接操控身为领头羊的爱丽儿，这样反而能省去不少麻烦。
不过，奥尔斯帝德倒是从未暗示过这种可能性……
难道他有爱丽儿不会被人神操控的根据吗？
「其实，奥尔斯帝德大人只是因为诅咒才会遭到他人厌恶。」
「原来是这样啊。既然如此，我或许应该也向他打声招呼才对……因为我远远地看他就害怕到全身发抖，要是近距离听到他的声音，或许会忍不住失禁呢。」
爱丽儿虽然脸上笑咪咪的……但她刚才是不是说失禁来著？
「不过呢，在别人面前失禁实在是非常舒服……」
「咦？」
「爱丽儿大人！」
希露菲的声音听来就像是在说「不行喔」提醒爱丽儿。
刚才我好像听到她说失禁会很舒服什么的……算了，就当作没听到吧。
毕竟阿斯拉王国的贵族大多都是变态嘛，嗯。
不过话说回来，这个宛如从美术课本中跳出来的人居然说失禁，听起来实在不道德。
「鲁迪！不要在爱丽儿大人面前露出色眯眯的样子！」
「Yes Ma'am！」
我不禁确认了自己的脸。真的有那么色吗……
我的确是个变态，不过基本上我只想看到自己喜欢的女孩失禁。比方说希露菲啦。
不对，我不会要求希露菲做这种话，毕竟我可不想被她讨厌。
「呜哇……」
七星露出一脸傻眼的表情，但总之先别管她吧。
「嗯哼。总之，当我听闻鲁迪乌斯先生成为了奥尔斯帝德大人的属下，也可以理解为何会有这样的结果。」
「哦，为什么呢？」
「因为我认为能令鲁迪乌斯先生臣服的人，起码得是那种才华出众的人士。」
是这样吗？我倒觉得要让我臣服很简单啊。
要是希露菲晚上在床上要求「那个，鲁迪，有件事想拜托你」，我肯定会轻易言听计从。
不，这绝对不是代表我希望爱丽儿对我做那种事。
意思是我希望的东西既庸俗又渺小，是个会被金钱和女人牵著鼻子走的男人。
总之，差不多该切入正题了，这次要讨论的是协助爱丽儿的那件事。
「才华出众……比方说，像是爱丽儿大人？」
听到这种有点拐弯抹角的说法，爱丽儿掩著嘴，眯起眼睛说道：
「哎呀，鲁迪乌斯先生也会说那种客套话呢。」
其实这不是客套话。
最近实在太过习惯，都忘记爱丽儿也是阿斯拉王国的公主。
对照前世的地位阶级，她大概就等同于英国皇太子一样。就算能在典礼上看到本人也没办法交谈，更别
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第五话「协助体制」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第五话「协助体制」(2/5)
提有这种像现在这样围在桌边聊天的机会。她就是这种不同世界的存在。
然而，除了自身的立场之外，爱丽儿也对自己下了不少投资。
目前在魔法都市夏利亚担任要职的人士之中，几乎都在为爱丽儿撑腰。
魔法大学校长、副校长、魔术公会的高层人马、魔道具工房的领袖、商会经理以及冒险者公会的分部长。据我所知大约是这些人，但如果搬出爱丽儿的名字，基本上不管在哪都会受到礼遇。
至少在魔法都市夏利亚主要产业的顶尖人士，说他们都和爱丽儿有交集也不算过于夸大。
简而言之，我想说的就是人脉这方面的力量，也足以视为才华的一环。
所以爱丽儿自然也是才华出众。
「其实，我也曾经考虑过要拉拢鲁迪乌斯先生成为我的属下。」
「哦？」
「只是我很快就放弃这个念头。这之中有各式各样的理由，但是最大的理由是因为……你很有可能是我无法驾驭的烫手山芋……」
爱丽儿望向旁边。
呈现在美丽庭园另一侧的，是宛如地面的冉冉白云。和蔚蓝的天空一起延续到遥远的另一端。
她一边看著眼前的景象，一边喃喃这样说道：
「『持有与己身不符力量之人啊，毁灭吧』。」
当下还以为这句话是对我说的。
但并不是。爱丽儿缓缓地转向这边继续说下去：
「我年幼时曾在阿斯拉王宫观赏话剧，这是剧中的魔界大帝奇希莉卡•奇希里斯的台词。」
那绝对是骗人的。肯定是谁捏造出来的历史。
那个幼女不可能会说出这么帅气的话。
「被黄金骑士阿尔德巴朗击败之后，奇希莉卡在临死之前，对阿尔德巴朗拋下了这句宛如诅咒的话语。」
「……是喔。」
「后来，尽管阿尔德巴朗成为人族之王，却也遭到周遭人士忌惮，最后因为部下的背叛遭到杀害。」
是一部表现出人性写实一面的话剧。是说，这跟我知道的历史完全不同。
「每当阿斯拉王族的年龄到了一定阶段，一定会演出那出话剧。」
所谓的年龄到了一定阶段，是指五岁、十岁还有十五岁的生日吧。
阿斯拉王国习惯在这几个时期举办盛大的派对。
既然贵为王族，那演出话剧也是稀松平常的吧。
「当然，内容和史实有所出入，可是我听说在这出话剧之中，包含了阿斯拉王族应具备的一切心态。」
果然和史实不同。
也对啦，毕竟和我知道的历史完全不同嘛。
黄金骑士阿尔德巴朗和奇希莉卡•奇希里斯是同归于尽。不，我记得实际上是魔龙王拉普拉斯和斗神之间的对决。算了，怎样都好。
「一切心态，是吗？」
「是的。战斗、胜利，再来就是统治，这就是身为王的一切。」
「……」
「但若真是如此，为什么阿尔德巴朗还会遭到背叛而死？难道从前创作这出戏剧的王的意思，是阿斯拉王国会在下一代灭亡吗？我从小就对此抱有疑问。但是，我在十五岁那年才突然领会，其实剧中的那句『持有与己身不符力量之人啊，毁灭吧』，已经道尽了一切。」
爱丽儿这样说完后，又再次望向无边无际的天空。
「过于强大的力量，会将自己推往破灭的道路。既然如此，就不该拥有过于强大的力量，而是要靠适合自身能力的力量去开拓未来才是。能够控制己身所有力量，才能迈向成王之道。我现在依旧这么认为。」
……爱丽儿低下头，细长的睫毛在桌上浮现阴影。
「我心里很明白，不论是佩尔基乌斯大人还是鲁迪乌斯先生，你们的力量对我来说实在太过沉重。」
爱丽儿换上了一如往常的柔和笑容。
然而，表情却像是快哭出来一样。
「我最后会再向佩尔基乌斯大人拜托一次，如果还是不行，我考虑就此放弃。」
「你要放弃吗？」
「是的。当然只是放弃请佩尔基乌斯大人做我的后盾，我依旧还是会在成王国王的道路走下去。因为我认为登上阿斯拉王国的王位，对我来说并非过分的要求。」
「……」
该怎么说，听了让人都想叹气了。
过分还是不过分什么的。
「爱丽儿大人。」
「是，请问怎么了吗，鲁迪乌斯先生？」
「请问，我是哪个部分让你觉得强大呢？」
强大什么的，特别什么的。
的确，我在前世曾经梦想自己是那样的存在。
但是在前世因为自己是毫无根据地这么梦想，然后失败了。
所以到了今世，我才会特别叮嘱自己并不是特别出众。实际上，似乎也没有达到能称得上是特别的水准，我想这应该没错。
「鲁迪乌斯先生了不起的地方并非三言两语就能说明……不过最特别的，就是你的魔力总量。」
「魔力总量。」
在这部分，我或许真的比其他人来得出色。
这都要归功于体内的拉普拉斯因子，让我的魔力总量多到惊为天人。
说不定这是普通人类再怎么努力都无法涉足的领域。
而这点，的确也对我的人生起了莫大的帮助。
但是，并非单凭魔力总量，就能让我的人生路上走得一帆风顺。一直以来解决我问题的，总是因为其他过程。
「您说得没错，如果能靠魔力总量就把我烦恼的事情一并解决的话，我或许也会觉得自己很强大。」
「有什么事情让你烦恼吗？」
「我每天都在烦恼喔。尤其最近总是在烦恼『该怎么向家人说明才好』，都快把我压得喘不过气了。」
害怕人神的追杀，看到龙神就直打哆嗦，不知道该怎么向家人说明才好，谎话连篇，支吾其词。
这样的我很强大？可以别开这种玩笑吗？
「我不清楚佩尔基乌斯大人的情况如何……但起码我并不算强大。我是你挚友希露菲的丈夫，只是魔力总量稍微多了一点，认识了比较多奇怪的朋友，是个总是在烦恼，随处可见的魔术师。」
这番话装模作样到我都快满脸通红了。但这是我的真心话。
我握住爱丽儿放在桌上的手。
她的手很柔软。手指纤细到好像会被折断。
感觉希露菲正在我的视野范围外板著一张脸……但麻烦你现在先稍微克制一下。
「爱丽儿大人。其实我今天之所以会来，并不是为了和您在此闲聊。」
「那么，你是来撩我的喽？」
就算手突然被握住，爱丽儿依旧维持她一贯的表情。
她的笑容很柔和。尽管笑起来略显疲态，但这就是她的扑克脸。
「如果你愿意被我撩的话，听起来也是很有魅力的提案……其实，是路克还有希露菲他们俩拜托我来的。」
听到这句话后，爱丽儿难得以慌张的动作回头望去。
在眼前的是面不改色的希露菲，以及有点慌张地低头的路克。
「他们两个希望我帮助爱丽儿大人。」
我话一说出口，爱丽儿的手也跟著用力。
力道大到甚至让我疼痛，难以想像那纤细的手指会有如此力量。
「他们两个，向你拜托这种事……？」
「我不打算摆出一副高高在上的态度，说什么『只要拜托我鲁迪乌斯•格雷拉特就行了』。我想说的是别的。」
如果是平常的爱丽儿不知道听了之后会有什么样的反应？我突然紧握她的手这样说道。
「你愿意让我帮助你吗？」
我这样说完之后，爱丽儿的眼里流下了一行泪水。
虽然是很漂亮的眼泪，但不解的是，我看到爱丽儿流泪却感到很意外。
这是为什么？
爱丽儿立刻用空著的另一只手拭去泪水，摆出破涕为笑的表情。
「我还是第一次听到这么动人肺腑的撩妹金句呢。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第五话「协助体制」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第五话「协助体制」(3/5)
因为她的表情一本正经，所以我清楚那是随口说说的玩笑话。
既没有面红耳赤，也没有哭泣，而是身为一名公主该有的表情。
「这的确是非常令人感谢的要求……只不过……」
爱丽儿没有马上点头，而是收起下巴，眼睛微微往上观察著我的表情。
彷佛是在试探我的真正意图。
「我听闻鲁迪乌斯先生已成为奥尔斯帝德大人的属下，那么他会原谅你自作主张吗？」
「我已经事先和奥尔斯帝德大人谈妥了。」
「这表示，鲁迪乌斯先生是基于奥尔斯帝德大人的指示而行动的喽？」
奥尔斯帝德的诅咒对爱丽儿效果不佳，感觉就算光明正大地说是奥尔斯帝德要求我帮忙的也不会有问题。
但还是先按照原订计画，隐瞒奥尔斯帝德的目的。
「事情并非您想的那样。是我主动向奥尔斯帝德大人提议帮助爱丽儿公主，他吩咐我可以自由行动。」
「……原来是这样啊，我明白了。感谢奥尔斯帝德大人的厚意。」
我用视野一角瞄到希露菲正噘著嘴巴，不过这也无可奈何。
「那么就拜托你了，鲁迪乌斯先生。」
「嗯，我才要请您多多指教。」
我用和刚才不同的方式重新握住爱丽儿的手，这次是用手心握住手心。
好啦，既然已经缔结协力体制，该继续把话说下去了。
「为了让爱丽儿大人登上王位，请求奥尔斯帝德大人协助也是一个方法……但是那位大人对阿斯拉王国几乎没有任何影响力，我想应该不能发挥什么作用。」
我厚著脸皮拋下这个前提，接著提出正题。
「因此，我认为获得佩尔基乌斯大人的帮助，才是当前的重要之举。」
「说得没错。」
爱丽儿换上一本正经的表情，重新在椅子上就座。
或许是我多心，好像连希露菲和路克的表情也更加变得专注。
奥尔斯帝德说过，是否能说服佩尔基乌斯是这次行动中的重要一环。
代表佩尔基乌斯对阿斯拉王国的影响力就是如此之大。
可是，问题在于该怎么说服他……
我记得以前佩尔基乌斯曾说过这句话，我也讲讲看吧。
「『身为王最重要的素质究竟是什么，只要你能自己亲口说出这点，那吾就助你一臂之力』。」
爱丽儿的眼角抽动了一下。这是她烦恼再烦恼，依旧无法找出答案的问题。
「身为王最重要的素质，到底会是什么呢？」
以前爱丽儿对这个提问回答「知识渊博，会倾听大臣的谏言，具有身为王的自觉……」，但佩尔基乌斯却说不对，摇头否定。
当时他也有顺便把问题拋给我，我的回答是「我认为比起自己的能力，肯愿意站在国家还有民众的立场去思考的人当上国王，应该会更加开心吧」，记得他的感想是「像样的回答」。
既然只是像样，换句话说，我的答案也不算正确解答。
如果奥尔斯帝德说的话是真的，原本和这个相似的命题，应该是由那位叫迪利克•雷特巴特的人物回答出正确答案。
而且，奥尔斯帝德也提到这个问题与卡瓦尼斯•司里安•阿斯拉有关。
算了，反正历史似乎有所出入，不能保证这次也是相同的提问。
总之，我马上提案看看吧。
「如果我记得没错，佩尔基乌斯大人曾是卡瓦尼斯王的战友对吧？」
「是的，这件事相当有名。佩尔基乌斯大人在提到卡瓦尼斯大人时，也会露出一脸非常怀念的表情。」
「那么，身为王最重要的要素，会不会就在卡瓦尼斯王身上？。」
「或许如此。」
「应该有办法查到卡瓦尼斯王的事迹吧？毕竟资料自然是越多越好。」
我提案的时机实在恰到好处。
然而，其他三人听了之后却脸色凝重。
「那个，鲁迪乌斯先生，有件事实在很难以启齿。」
「我说了什么奇怪的话吗？」
「不，我们之前也有想过要调查卡瓦尼斯王的事迹。可是无论是在拉诺亚王国的图书馆还是这座空中要塞的图书馆里面，情报之中都无法找到与卡瓦尼斯王有关的『重要线索』。」
噢，原来他们已经查过了。
但仔细想想，这也是理所当然。
佩尔基乌斯和卡瓦尼斯是盟友这件事相当有名，不去调查反而奇怪。
「如果是阿斯拉王国的王立图书馆，在卡瓦尼斯王的自传上应该会记载著更加详细的情报才是……」
要调查阿斯拉国王的情报，最好的方法当然是去阿斯拉王国的图书馆寻找。
但是在目前这种情势之下，要前往阿斯拉王国图书馆的难度更是不在话下。
「那可伤脑筋了……那么……」
那么，接著应该要打听迪利克这名人物的情报吧。
可是该怎么问呢？正常来说，我应该不知道迪利克这个人。
「啊，那个，在详细讨论之前，我想先说一件事……」
爱丽儿突然打断对话，偷瞄了希尔瓦莉尔一眼。
「我们的对话全都会被佩尔基乌斯大人听见，请问这样好吗？」
「……？我想佩尔基乌斯大人应该也听得乐在其中才是。」
「可是所谓的王究竟是什么的这个提问，可以集合好几个人商量，再做出回答吗……」
噢，原来如此。
她认为王应该要一个人烦恼，独自思考。不过真的是这样吗？
此时我望向希尔瓦莉尔，她缓缓地动了动背后的翅膀。
「无论爱丽儿大人用何种方式找出答案，只要那个答案是正确的，佩尔基乌斯大人自然会助您一臂之力。」
她的态度简直就像是在说「毕竟佩尔基乌斯大人宅心仁厚」。
「那么，打从一开始我就可以找别人商量了吗？」
「佩尔基乌斯反而对您为何要一个人独自烦恼，感到非常不能理解。」
听到这句话后，爱丽儿露出苦笑。
「我自以为是的想法，反而让行动受限了呢……」
爱丽儿低声说道，接著像是要切换心情似的挺起身子。
她用双手把头发大幅往上拨，在拨乱那头金发之后，接著扣住双手向上高举，用力伸了懒腰。
接著左右扭动脖子喀啦作响，使劲拍打自己的脸颊，做出了完全不符合公主形象的举动。
自以为是的想法会导致行动受到限制，这种状况十分常见。
得要这么做才行。应该要这么做。肯定是这样没错。
这种先入为主的观念以及偏见，往往会导致人们没办法采取真正该做的行动。
然后当发现不对，理解到不需要这么做的时候，人们总是会突然得到一种宛如视野开阔起来的解放感。
我在被洛琪希带出家门的时候，也曾经体验过类似滋味。
「好！那么，希露菲、路克，你们两个也坐下。」
「是！」
「明白了。」
两个人开心地就座，使得七星更加觉得不自在。
「那么，开始会议吧。」
爱丽儿在说这句话时和第一次见面那时相同，语气中充满自信。
应该要拍手吗？不对，还是算了吧。我应该要做的是举手发言。
「在那之前，我希望先让彼此都有个共识，可以吗？」
「共识，是吗？」
「是的，仔细想想，我对爱丽儿大人其实一无所知。」
「也对……你想知道什么呢？」
爱丽儿的脸颊微微泛著红晕，希露菲则是目不转睛地盯著我。
我不会问什么三围啦。毕竟现在是在讲正经事。
「首先，就麻烦爱丽儿大人从你为什么想登上王位这个部分开始告诉我吧。」
爱丽儿想登上王位。
关于这个理由，我之前也略有耳闻。
我记
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第五话「协助体制」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第五话「协助体制」(4/5)
得……应该是为了死去的人们什么的，只要循著这点讨论下去，应该就会出现迪利克这个名字。
「我想之前应该已经告诉过你了喔。」
「咦？我问过了吗？」
「是的，我在鲁迪乌斯先生和希露菲举办婚宴那时说过。」
「原来是这样啊……不介意的话，我想麻烦爱丽儿大人重新告诉我一次。」
我这样说完，爱丽儿一脸理所当然地开始说道：
「是因为无法成王的话，我就没有脸去面对那些相信我而死去的人们。」
「原来如此，相信你而死去的人们……可以让我详细听听那些人的事情吗？」
听到我这样说，爱丽儿不解地歪头，莞尔一笑。
「那件事和我们讨论的问题有关吗？」
啊，这是拒绝回答的表情。看样子她并不想说。
「我不清楚其中有没有关联。但是在我看来，佩尔基乌斯大人正在试探爱丽儿大人。那么，我们可以尝试挖掘爱丽儿大人的内在，这样一来说不定就能掌握新的线索。」
「原来如此。」
虽然只是随口说说，但我讲得还真像一回事。
但是老实说，我对什么是真正的王完全没有头绪。
顶多是以前看过某本小说上写著「王者是为了人民而活？不对，能够领导人民的人才配称为王者」之类。就凭我这种程度，就算想破脑袋也无法厘出一个答案。（注：出自《Fate/Zero》，剑兵以及骑兵对王者的解释）
「请让我先想想。话虽如此，一直以来，我们失去了许多伙伴。尤其是在我逃离阿斯拉王国时逝去的那十三人……四名骑士，亚利司提亚、卡拉姆、德米尼克、塞德里克。三名术师，凯温、约翰、巴别特。六名随从，维克特、马尔司兰、贝尔那狄特、艾德威、弗洛兰斯、柯利奴。这十三人的名字，想必会令我永生难忘吧。他们和我一起踏上艰辛的旅程，一同奋战，共同克服苦难。而且每一个人在临终之前的愿望，都是希望我能登上王位。」
咦？怎么没提到迪利克这个名字，奇怪……
据奥尔斯帝德所言，他应该已经不在人世。难道他对爱丽儿来说，并不是那么重要的人物吗？不对，如果迪利克还活著的话，也可能会从这十三个人得到线索。
「请让我听听这些人个别的详细经历。」
「我明白了，故事会稍微长一点，方便吗？」
「没关系，因为没有一个人是不重要的人物。」
我说完这句话后，现场的气氛不知为何稍微缓和了一些。
爱丽儿露出微笑，路克露出了意外的表情。或许是我多心，希露菲看起来也十分骄傲。
唯独七星一脸尴尬。
「那么……」
爱丽儿用不急不徐的语气，述说那十三人的经历。
包含出身为何，在哪成长，又是因为什么样的契机遇见爱丽儿。
另外还有每个人的个性为何，他们喜欢什么，讨厌什么。
认为哪个部分会让人引以为傲，交谈过的内容，因为什么事情欢笑、动怒或是哭泣，谁和谁感情要好，谁喜欢谁，谁又讨厌谁什么的。
以及，他们走上了什么样的人生尽头。
每个人都有自己的故事，都是活生生的人类。
就算只听爱丽儿口述，也可以充分理解每一个人的为人。
再加上每说到一个段落，路克和希露菲就会开口补充叙述。
我想，他们三人对那十三人的一切肯定都记忆犹新，要是问他们几人同样的事情，想必都会回答相同的答案。不在场的那两名女随从在内也肯定如此……
在未来的日记里面，希露菲是因为我变成废人，所以才决定跟随爱丽儿离开。
但是，就算我没有变成废人，希露菲会不会也跟随爱丽儿离我而去呢？他们彼此的羁绊坚强到甚至让我涌起这样的想法。
真让人有点嫉妒。
可是，为了自己而死。为了保护自己而死。
我自认很清楚这种事的意义有多么重大。所以，我很高兴希露菲也同样了解这点。
「以上，我说完了。」
「原来如此……」
然而可惜的是，从那十三人的生平当中，完全没办法让我对成王的要素有任何头绪。
换个角度想想，他们之间的羁绊，会不会正是王者的证明？
毕竟像亚瑟王的圆桌也有十三个席次。
不对，要是把爱丽儿身边活下来的人也算进去的话数字就对不上了。
「啊，不对，我忘了一个重要的人。」
差不多该来了吧。
「他叫迪利克•雷特巴特。」
看，来了吧！没错没错，我等的就是这家伙。
「……」
然而爱丽儿却皱起眉头，摆出了伤脑筋的表情。
「你怎么了吗？」
「不……老实说，我现在才想到自己实在不太了解他。」
唔……迪利克死前还没和爱丽儿打好关系吗？
那可伤脑筋了。按照原本的历史，他们应该会共同奋战，一起行动，生死与共，藉此建立信赖关系，进而对彼此推心置腹……但是却没有。
既然没有回忆，我就无从得知迪利克是什么样的人，甚至无法推测他是用什么方法说服佩尔基乌斯。
「没有办法想起什么吗？就算只是琐碎小事也行。既然你说他是很重要的人，肯定有什么原因吧？」
为了突破僵局，我向爱丽儿持续追问。
「说得也是……该怎么说呢，迪利克是个耿直的人。」
爱丽儿口中的迪利克，该怎么说呢，是个很普通的人。
是那种随处可见的聪明魔术师。
嘴巴很啰唆，久经世故，十分适合叹气这个行为。每当他看见爱丽儿自作主张，总是会摆出苦涩的表情嘀咕几句。
就形象来看，比较接近克里夫那型。不对，如果真要分类，应该是吉纳斯副校长才对。
总之，感觉是个将来会变成唠叨爷爷的那种人物。
「当时的我完全没有符合王者的条件，只是日复一日过著怠惰的生活。根本没有想要登上王位的念头……然而就在这时，发生了那起转移事件。魔物突然出现，迪利克为了保护我而死。他最后留下的愿望，是希望我成为女王……所以我才会以登上王位为目标。」
「……原来是这样啊。」
可是，爱丽儿明明可以把刚才提到的那十三个人的生平钜细靡遗地向我说明，但听了她刚才这番话，却无法让我明确感受到迪利克的想法和目标。
这样一来根本不能当作提示。
没有其他方法吗？有没有什么问题，可以从爱丽儿身上打听到有关迪利克「人格特质」的部分吗？
「仔细想想……」
正当我念念有词的时候，一名意想不到的人物出声说道：
「那家伙对爱丽儿大人登上下任王位一事没有任何怀疑。每次他只要针对事情提出意见，总是会说因为爱丽儿大人能当上女王。」
是路克。路克用手托住下巴，用一种很像那回事的姿势如此说道。
「我猜他其实知道身为王者最为重要的要素是什么。正因为爱丽儿大人拥有那个要素，他才会深信爱丽儿大人会成为女王。」
喔喔！路克！
没错。路克也和爱丽儿一样，是和迪利克亲近的人。
不对，我得留意路克的发言才行。因为他会这么说，有可能是因为得到人神的建议。
我还是得假设路克的提案都潜伏著危险才行。
就算他本身没有恶意。
「原来如此，你说的确实也有可能。」
爱丽儿重重点头。就像是在认同迪利克从前对她说过的话。
「可是就算真是这样，迪利克也已经不在人世。」
路克这句话一说，所有人顿时陷入沉默。
事到如今，我们也无法得知迪利克内心的想法。
「……」
气氛好凝重。或许是因为谈论的对象都已不在人世，反而让他们勾起太多回忆。
「总……总之
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第五话「协助体制」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第五话「协助体制」(5/5)
，我们再稍微思考一下有没有什么线索吧。」
我嘴上这么说，但依旧没有办法缓和这股沉重的气氛。
到头来，我们那天始终没有提出任何建设性的意见，就地解散。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第六话「奥尔斯帝德的策略」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第六话「奥尔斯帝德的策略」
「──大致上是像这种感觉。」
和爱丽儿讨论完后，我立刻回到奥尔斯帝德身边向他报告。
如果路克的任务是负责向人神回报，那我就是负责向奥尔斯帝德回报。我把事情一五一十地向他报告。
这种感觉就像是在暗中告密。别名──打小报告的鲁迪乌斯。
「原来如此，卡瓦尼斯的情报啊……」
「请问我该怎么做呢？」
我这样发问，同时也在脑中浮现出「搞不好他会叫我自己好好思考」这句话。
不是啦，我平常也不会像这样一遇上事情就一直问别人的喔。
我认为有自行斟酌，靠自己做到某种程度。
不过，我才刚成为奥尔斯帝德的属下。
对于要靠自己的判断做到什么地步，其实还很模糊。
为了要厘清界线在哪，这次我打算比平常还要再稍微仰赖一点他的判断。
毕竟我不想被到时被他骂说为何要自作主张。
基本上，虽说是要仰赖他的判断，但我并不是想直接获得正确答案。
我想要的不是正确答案，而是为了接近正确答案所必须的情报。
所以要像这样搜集情报，培养判断力。
再来，万一他真的要我自己思考，我也姑且想好了备案。
这个方法，就是由我和奥尔斯帝德藉由转移魔法阵潜入阿斯拉王国图书馆，从那里窃取必要的资料带回来。
要是奥尔斯帝德没有任何意见，我就打算提出这个意见加以实行。
「那么，你们就前往图书迷宫吧。」
但是却出乎意料地得到了其他答案。
「图书迷宫？」
那是什么？
「那是将全世界的所有书本都制成抄本，并加以存放的迷宫。」
奥尔斯帝德或许是察觉到我的表情有异，主动为我说明。
存在著全世界所有书本的图书馆。居然还有那种地方啊……
「请问是抄本是怎么样被制造出来的呢？」
「是被某个喜欢书的魔王运用魔眼之力抄写下来。」
我的脑海里浮现出把奇希莉卡、巴迪冈迪以及阿托菲加起来除以三的家伙，六只手拿著不同的漫画开心大笑的景象。
为什么他要这么做？对了，因为他是魔王。魔王之中有这种人也很正常。
「可是，总觉得好像很方便呢。」
既然有全世界的所有书籍，表示那里也收纳著世上所有情报。
虽说有些情报不会记载在书上，但光是这样，数量想来也相当惊人。
就像是魔法版的维○百科。要是伤脑筋的时候只要去那里调查，大部分的问题应该都能获得解答。
「这倒未必。因为那里完全没经过整理。」
「噢，原来如此……」
就算有著极为庞大的情报，但既然不能搜寻必要的情报，也等于毫无意义。
像字典之所以伟大，就是因为会把单字按照五十音顺序排列，藉此马上找到想知道的单字。
把一直以来就存在的所有书籍杂乱无章堆放的图书馆……不难想像光是要找出一本书就得耗费多少时间。
「可是，这样的话应该也没办法得到卡瓦尼斯的情报吧。」
「那里有许多撰写卡瓦尼斯•司里安•阿斯拉事迹的书籍，也根据年代经过整理。尽管要搜集所有资料并非易事，但种类至少比阿斯拉王国的国立图书馆丰富。」
这样啊。所以魔王也不是以乱数方式去抄写书籍，而是按照被撰写的顺序抄写下来。换句话说，越老旧的书就排在越老旧的书架，越新的书就排在越新的书架。
这样一来，要找到我们所需的资料也的确不无可能。
更何况卡瓦尼斯是阿斯拉王国的伟大国王，是战争的英雄之一。想必会有许多相关书籍。
「那么，请问那个地方在哪？」
「在魔大陆的亥雷司地区，位于恶灵之森的深处。」
「那移动方式当然是……？」
「使用转移魔法阵。」
自从移动方式完全仰赖转移魔法阵后实在很方便啊。真怀念当初和瑞杰路德以及艾莉丝三个人从魔大陆旅行到中央大陆的那个时期。
「我明白了。总之我会先向爱丽儿他们这么提议。」
话虽如此，如果说是我想到的会很不自然，就当作是我从奥尔斯帝德身上探听出来的情报好了。
到时提到奥尔斯帝德的名字，肯定会引来他们一阵反对，但这个时候就得发挥我的交涉技巧了。
毕竟奥尔斯帝德也是期待我在这方面有所发挥，才会拉拢我当他的属下。
「鲁迪乌斯。」
「是？」
正当我准备转身离去，奥尔斯帝德突然叫住我。
「如果你们查了卡瓦尼斯的资料，也始终找不到答案的话，就找这个。」
他说完这句话后，递给我一张疑似书籍封面的图画。
画得相当精致，该不会是奥尔斯帝德画的吧？
「这是？」
「看就懂了。如果找了卡瓦尼斯的资料就能把事情处理好，到时也就不需要这本书了。」
他这句话听来有很深的含意。
总之，我把画有图画的那张纸收入怀中，随后离开现场。
向奥尔斯帝德报告完后，我回到了空中要塞。
时间已经完全进入深夜。
空中要塞似乎没有特别制定门禁时间，阿尔曼菲一如往常让我进入要塞，但因为佩尔基乌斯已经就寝，所以他叮咛我在城内要保持安静。
爱丽儿应该也已经睡了吧。
我或许不该急忙跑来空中要塞，应该先回家一趟才对。
不过既然都来了也没办法。
今天就在空中要塞住一晚，明天一大早再向爱丽儿讨论图书迷宫那件事吧。
我一边这样想著，同时在走廊漫步前往客房。
就在这个时候，我突然感觉视线的角落存在著某种生物。
难道是蟑螂？没想到会出现在标高这么高的地方。就算是佩尔基乌斯的精灵，也无法完全防范那群家伙入侵吗？而且仔细想想这里还有老鼠……当我正在胡思乱想时，才发现有动静的地方似乎来自窗外。
呈现在窗外的，是受到皎洁月光照耀，美丽的夜之庭园。
尽管没有那么明亮，但仔细观察之后，会发现有某个人坐在设置在庭园的桌子旁边。
都这种时间了会是谁啊？
难道希尔瓦莉尔还在加班吗？
我一边这样想著，同时自然而然地走进庭园。
「噢。」
当我离开建筑物踏入庭园，映入眼帘的是一道美丽的景象。
被皎洁明月照射的草地隐约发著亮光，进而开出一条前进的道路。
而在白天不醒目的花朵，也因月光而绽放光芒，只要沿著这条道路走去，就能看到和白天相异的景象。
看到眼前这一片充满幻想的光景，也不难理解希尔瓦莉尔为何动不动就想炫耀的心情。
此时，我走到位在庭园的桌旁。
这张圆桌经常被爱丽儿和佩尔基乌斯用来喝茶。
此时我发现，有一名女性坐在那里。
她脸上没有戴面具，既然如此，答案就只有一个人。
不对，七星最近也不常戴面具，所以实际上是二选一……
不管怎么样，坐在那里的是堪称这一带最为美丽的绝世美少女──爱丽儿。
她愣著一张脸……我换个说法，她以一副生无可恋的表情眺望著眼前这充满幻想的庭园。
「爱丽儿大人？」
「咦？」
听到我出声搭话，她猛然抖了一下，然后回头查看。
「啊，是鲁迪乌斯先生啊……」
「您怎么这个时间还在这种地方，是怎么了吗？」
我这样询问后，爱丽儿露出一脸疲惫的表情并移开视线。
「我睡不著，所以偷溜出来了。」
「您没有
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第六话「奥尔斯帝德的策略」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第六话「奥尔斯帝德的策略」(2/3)
知会希露菲和路克吗？」
「真是抱歉。因为我想一个人稍微吹一下夜风。」
我并没有责备她的意思……算了，毕竟爱丽儿的性命受到觊觎，而她也对这点自知甚深。想必她是基于自己的立场而道歉。
「没关系，因为每个人都会有这种时候。」
「王也会有吗？」
「因为王也是人类，自然也会遇上这种状况。」
「……」
王不能让人看到自己懦弱的一面。尽管我也曾经听过这种说法，但是再怎么说也只是不能让人看见，并不代表不存在。
人一旦懦弱，就会容易胡思乱想。
「请问你在想什么呢？」
我故意坐下陪她。
尽管她想要独自吹吹夜风，但我也有事情想先跟她说清楚。
虽说明天再提也行，但我想还是快点传达比较妥当。
「我在想，自己是不是不适合当王。」
这时，爱丽儿冷不防说了一句不太恰当的话。
「在我看来，您十分出色。」
「我们王族很擅长做好表面工夫，所以只是看起来如此。」
「那么，您指的是内在的部分吗？」
「……到头来，我只是没有脸面对大家，才会以成为女王为目标。其实我不禁会认为，自己根本不适合当个女王，会不会像以前那样和路克讲些粗俗的话，有一天因为政略结婚而嫁给某个贵族，那样才是适合我的生活呢？」
爱丽儿用气若游丝的声音──
说著我至今从未听过的懦弱台词。
「这……这个……」
不行，这样不行啊。她沮丧过度，已经进入负面的循环之中。
要是她接著说什么不打算以当女王为目标的话可就伤脑筋了。
因为奥尔斯帝德打算让爱丽儿成为女王，也已经为此展开行动。
嗯，就算无视我这边的处境，他也会继续进行。
虽然我没有明讲，但其实我心里也相当认同爱丽儿。她在政争上败北，像是被赶出国家般落荒而逃，即使如此她也没有放弃，而是从头开始巩固基础并增加战力，一路努力至今。
这之间起码花了五到六年之久。
如果是我的话，可能进行到一半……不对，应该在遭到国家追杀的当下就已经放弃了。就像当初以为自己被艾莉丝拋弃那时一样。
我不希望她在这里放弃。
爱丽儿就算心灵受挫，也一定会做好表面工夫，回到阿斯拉王国。
但是一旦失去斗志，再怎么样都赢不了。
眼神中没有蕴含力量的人，有谁会愿意助她一臂之力？
……我想，未来日记里的爱丽儿肯定就是这样。
她在没有获得佩尔基乌斯协助的情况下前往阿斯拉王国，然后遭到背叛因而死去……尽管这种未来不过是我的猜想，可是这种心情会形成重要时刻的转捩点。
我并不是要提倡毅力论，但是在真正的紧要关头，心境也有可能成为胜负的关键。
「爱丽儿大人。」
然而，我却不应该对她说什么。
毕竟我没打算要成为王，也不了解王为何物。
我并非从以前到现在都看著爱丽儿经历的一切。我所看到的，只是爱丽儿的表面。无论我说什么，都只不过是对她一知半解的肤浅言论。
「我听说奥尔斯帝德大人，对大量存放卡瓦尼斯•司里安•阿斯拉生平资料的地点有些头绪。」
「咦？」
「在烦恼王位是否与自己相称之前，先去那里调查卡瓦尼斯王的资料如何？」
爱丽儿瞪大眼睛，望向我这边后，小声地低喃了一句「奥尔斯帝德大人的……」。
可以明显看出爱丽儿吞了一口口水。
「那个地方是？」
「是个被称作……图书迷宫的地方──」
「我们走吧。」
爱丽儿二话不说地回答，彷佛根本不存在任何迷惘。
「……您决定得真快呢。」
我不禁说出这样的感想，爱丽儿听到后虽然差点移开视线，但中途猛然打住，并马上以蕴含力量，强而有力的视线与我四目相对。
「我是变懦弱了……但并不打算放弃。」
「原来如此。」
尽管外表看来十分柔弱，宛如随时会倒下，但好歹也是打算登上王位的人物。
果然很有志气。
「我明白了。那我们走吧。」
我也用力点头答覆，回应她的决心。
★ ★ ★
过了三天，我们抵达了位于魔法都市夏利亚郊外的建筑物。
这间小屋并非奥尔斯帝德定居的那栋建筑物。
在我们的眼前，是发出灿烂蓝光的转移魔法阵。
「这就是转移魔法阵吗？」
站在我身旁的人是爱丽儿。
──在那之后，爱丽儿马上叫醒希露菲和路克，让他们著手进行准备。
因此我也火速赶回奥尔斯帝德身边，整理这间小屋的地下室，并麻烦他帮忙设置魔法阵。
这个魔法阵是非活性类型，只要由我注入魔力就可以使用。
简而言之，和佩尔基乌斯经常使用的是相同类型。
「虽然我并不是第一次看到，但自己要使用的话还是会有点紧张呢。」
爱丽儿兴味盎然地看著发出蓝色光芒的魔法阵。
然而，却又好像突然注意到什么似的，快速地以优雅的举止环视四周，接著转向我这边说道：
「话说回来，怎么没看见奥尔斯帝德大人呢？」
「因为大人担心会因为自身的诅咒，引起不必要的争论。」
「原来是这样。我原本还希望能跟他打声招呼的。」
虽然是我的猜测，但要是奥尔斯帝德在这里现身，大概就没有人会想使用这个魔法阵了。
尽管诅咒对爱丽儿似乎不具太大效果，但要是她正面直视奥尔斯帝德，那可就难说了。
「真是可惜。」
爱丽儿遗憾地这样说道。
虽然不知她是原本就天不怕地不怕，还是基于越害怕越想看的心理所致，总之还是别让她和奥尔斯帝德见面吧。
那个诅咒的恐怖之处在于会让人失去正常的判断力。
就连聪明的希露菲和洛琪希都受到诅咒影响，导致我不管说什么，她们始终无法相信奥尔斯帝德，所以也难保爱丽儿不会如此。
尽管爱丽儿现在看起来没问题，但要是近距离见面，实际对话，她肯定也会畏惧奥尔斯帝德并开始对我敬而远之。
如果她能像我一样和奥尔斯帝德交谈也没任何大碍的话，这样自然再好不过，但若不是这样，还是保持现在的距离比较妥当。虽然他很可怕，但是这样的距离感反而可以让爱丽儿更放心地去信任奥尔斯帝德的情报。
实际上，就算我把图书迷宫一事声称是奥尔斯帝德所想到的，爱丽儿听了之后也并不觉得有哪里不对，甚至还赞同这个提案。
毕竟她现在处于死马当活马医的状态，我认为这是理所当然的判断，但是诅咒的可怕之处，是会让她连这点都无法办到。
「不过，这是奥尔斯帝德准备的吧。」
「真的没问题吗？我可不希望突然被扔到魔物的巢穴里面。」
至于希露菲和路克，听到魔法阵是奥尔斯帝德准备的之后，对此感到有点不放心。
他们到现在还是不信任奥尔斯帝德。
要是爱丽儿也实际跟奥尔斯帝德谈过话，想必也会变成这样吧。
我必须避免这个状况发生。
「你们两个，不可以说这种话。鲁迪乌斯先生怎么可能会让希露菲遇上危险呢。」
爱丽儿这样说完后，偷瞄了我一眼。
「当然，因为我已经先进行转移确认过了。」
转移的地方没有问题，只是稍微有点灰尘和霉味。
但毕竟是迷宫，所以我没有办法连深处都一并确认。
「那么我们马上出发吧……虽然我想这么
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第六话「奥尔斯帝德的策略」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第六话「奥尔斯帝德的策略」(3/3)
说……」
爱丽儿站在魔法阵前面，同时将视线朝向我──正确来说是朝向我的后方。
「是否能帮我介绍一下站在那边的两位贵宾呢？」
我转向背后，朝她视线的方向望去。
站在那里的是两位女性。
艾莉丝•格雷拉特，以及基列奴•泰德路迪亚。
当我告诉艾莉丝说要去图书迷宫之后，她便眼睛为之一亮，大喊「迷宫！」，希望跟我们一起同行。
在找书这方面，艾莉丝恐怕完全无法派上用场。只不过，虽然奥尔斯帝德说那里并非那么危险的场所，但也不能保证完全没有危险。所以有个纯粹的战斗成员陪同肯定是件好事。
由于没有理由拒绝，所以我允许她一起同行。
至于基列奴，则是我想说机会难得，可以趁这次行动引介给爱丽儿认识，所以就基于这个考量带她过来。
老实说，应该要等到我和爱丽儿的关系更亲密一点再这么做才对，但她对我的评价似乎比想像中还高，所以我想趁现在介绍彼此认识应该也不成问题。
更何况要是在去阿斯拉王国前一刻才介绍她们认识，爱丽儿也会犹豫是不是该信任基列奴。
因此我在内心盘算，要把这次的迷宫探索当作试金石。
我把这点和她们两人说之后，基列奴宣称自己不清楚礼仪规矩，不知道让我把她介绍给对方认识会不会有什么问题，艾莉丝也因为要和伟人见面，开始对自己的服装是否合乎礼节而感到不安。
你们两个平常明明不太介意这种事吧。
而在这个情况之下，是希露菲出面帮忙解危。
她边叹气边向她们两人逐一解释，像是爱丽儿大人不是很在意礼仪规矩。你们的打扮也不奇怪。要是会在意的话，可以从现在开始教导你们。
后来努力有了代价，她们只花三天就做好了万全准备。
听到爱丽儿要求介绍之后，艾莉丝就像是在说「我等很久了」似的打算站向前去。
然而，我却伸手挡住了她。
「……什么啦？」
先等等先等等，乖乖，我马上就来介绍。
「爱丽儿大人。这位是艾莉丝，艾莉丝•格雷拉特。不知爱丽儿大人是否有听过，她是别名『狂剑王』的剑士。这次是作为在下鲁迪乌斯•格雷拉特的护卫陪同我们一起旅行。」
我说到这里，小声地说了一句「换你了，艾莉丝」催促她。
艾莉丝虽然依旧用手环胸，但好歹还是把手放在胸前并低头说道：
「我是艾莉丝•格雷拉特。」
虽说她的态度有些失礼，但爱丽儿依旧露出温柔的微笑说道：
「初次见面，艾莉丝小姐。我是阿斯拉王国第二公主，爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。我从小就时有耳闻你的传言。」
「哼，反正都不是什么好听的传言吧。」
爱丽儿听到这句话后，噗哧一笑
「的确，在王宫流传的并非什么好听的传言。不过，我并不打算以传言来判断一个人的为人。因为所谓传言，终究只是流言蜚语。」
「……」
「而最有力的证据，就是你站在鲁迪乌斯先生旁边。尽管聚集在鲁迪乌斯先生身边的人士皆有与众不同的气质，但其中并没有恶徒。」
艾莉丝满足地点了点头，双手抱胸，两脚张开到与肩同宽，摆出了熟悉的姿势。看样子她早已把贵族千金该有的行礼方式忘得一乾二净。
「没错，鲁迪乌斯很了不起。你很识货嘛！」
「是……总之，虽然或许只有短暂的相处，还请你多多指教。」
爱丽儿就这样站著优雅行礼。艾莉丝俯视著她用鼻子哼了一声，但姑且还是低头致意。
「嗯哼。」
看到艾莉丝的态度，希露菲搔了搔耳朵后面，清了清嗓子。
听到这声假咳，艾莉丝轻轻地「啊」了一声后松开手臂。面有难色地退到了后方。
看到眼前这幅景象，我也露出苦笑，同时用手示意基列奴。
「这位是基列奴，基列奴•泰德路迪亚。是那位有名的『黑狼』基列奴。今天带她过来，是因为我想把她引介给爱丽儿大人担任您今后的护卫，」
基列奴向前踏出一步，单膝跪地。她以独眼朝著爱丽儿送出锐利的视线。
「我叫基列奴。」
「初次见面，基列奴小姐。我是阿斯拉王国第二公主，爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。你在菲托亚领地时──」
「问你一件事。」
基列奴打断爱丽儿的话开口询问：
「我听说只要成为你的部下，就可以帮绍罗斯大人报仇。这是真的吗？」
突然就这么问也太失礼了吧。
失礼到让人觉得和希露菲练习的这三天到底是为了什么。
不过，也是可以理解，毕竟这对基列奴而言是无法退让的部分。
「是真的。」
针对这个失礼的提问，爱丽儿不假思索地回答。
其实，我已经预料到基列奴会提出这个问题，所以事先就透过希露菲转达给爱丽儿，让她知道基列奴之所以会想成为护卫，是为了帮绍罗斯报仇。
「只要和我一起前往阿斯拉王宫，应该就能找到陷害绍罗斯大人的凶手……以及实际下手的犯人。不，由我把他找出来。到时候，就请你尽情地挥舞那把剑。」
爱丽儿这样说完，朝著艾莉丝送出了意义深远的视线。
这个视线是怎么回事？难道爱丽儿大人在对艾莉丝暗送秋波？不会吧。艾莉丝的确是很有男子气概，而且又很帅气，咦？来真的？
啊，不对，不是这样。仔细想想，基列奴的目的是为绍罗斯报仇。
但是，有一个人物应该比基列奴更想帮他报仇。
那就是艾莉丝。毕竟她是绍罗斯的孙女。
爱丽儿大概以为艾莉丝只是名目上担任我的护卫，其实她的真正目的和基列奴相同。
虽说我不清楚艾莉丝对这件事到底有什么想法，不过如果能够报仇，想来艾莉丝也很希望动手吧。虽说不至于要专程调查下手的对象并追到天涯海角，但要是真的有那种败类存在，而那家伙又正好出现在眼前的话，肯定连我也会下手。
顺便说一下绍罗斯的死因，听说是为了削弱四大地区领主之一的伯雷亚斯的力量，进而弱化第一王子势力的谋略造成的结果。
似乎是因为有嫌疑的对象实在太多，所以才迟迟无法锁定犯人。
「拜托了。」
基列奴只说了一句，俐落地低头致意。
接著她动著尾巴转身，同时把视线转向希露菲。
「所以，我该做什么才好？」
「呃，总之这次就请你担任爱丽儿大人的护卫，帮忙拍掉爱丽儿大人身边的火花。」
「火花？会出现喷火焰的魔物吗？」
「咦？不是，呃……意思是要麻烦你打倒袭击爱丽儿大人的敌人。」
「原来是这个意思啊。了解……还有，叫我基列奴就好。」
基列奴简短说完后，往后退了一步。
「那么，还请各位多多指教。」
爱丽儿再一次向我们三人鞠躬致意。
我自然地低头答礼，也用眼角余光瞄到艾莉丝慌张地敬礼。望向另外一边，看到基列奴也低头简单致意。
目前顶多是有过一面之缘，至于是否能建立信赖关系，还得端看今后的工作成效如何。
为了和奥尔斯帝德建立信赖关系，我也必须确实地完成这份最初的的工作才行。
「……好，那我们走吧。」
动身前往图书迷宫。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」
穿过转移魔法阵后，有种像是从沉睡中清醒的感觉。
尽管这种彷佛大梦初醒的感觉已经有过好几次经验，但老实说我并不太喜欢。因为这会让我想起以前梦到人神时的感觉。
我环视周围，每个人的表情都是一脸疑惑。
就连平常威风凛凛的艾莉丝，也正愣著一张脸东张西望。
表情没什么改变的只有基列奴。
话说起来，除了基列奴以外的成员，几乎都是初次体验转移魔法阵。
不过话说回来，爱丽儿脸上那种呆滞的表情倒是颇为新鲜。下巴稍微提起，嘴巴半开，眼睛的焦点也始终没有对上。
要是把指头伸进她的嘴巴里面应该会生气吧……至少希露菲肯定会大发雷霆。
「啊！」
此时，爱丽儿一脸惊讶地眨了眨眼，收起下巴并抿紧嘴巴。
然后，我们的视线对上。
「我们……到了吗？」
「是的。」
周围是石造的地板和墙壁，给人一种俨然就是龙族遗迹的感觉。是那种随处可见的龙族遗迹，说起转移魔法阵，大致上都是转移到像这样的场所。
要说有哪里不同，就是这里有一道坚固的大门，和充满四周的霉味、墨水味以及纸的味道。就像是书店或是图书馆。
尽管这个房间没有任何书籍，但这股味道足以让我确信这里就是图书迷宫。
「虽然我听说这里没有危险，但好歹也是被称为迷宫的场所。请各位小心前进。」
听到这句话后，紧张回到了希露菲和路克的脸上。
基列奴一如往常面无表情。至于艾莉丝……看起来倒是跃跃欲试。
「那我来当前卫！」
艾莉丝充满精神地这样说道，就在她准备朝通往深处的走廊踏出第一步时──
「等等。」
「咕恶！」
我设法抓住了她的领口阻止她继续前进。艾莉丝转过头来，用凶狠的眼神瞪著我。
「你干什么啦！」
「艾莉丝，这里说不定会有陷阱，交给其他人走在前面。一旦要开始战斗的时候再把你调回来，你先暂时走在后面。」
「……我知道了啦。」
艾莉丝嘟起嘴巴，心不甘情不愿地退到后方。
话虽如此，我们这群人之中要由谁走在前面最为恰当呢？对迷宫有经验的是我跟……
「嗯？」
还有基列奴。
让她走在前面时会引起多少不幸意外，我已经从基斯以及其他几名口中听得耳朵都快长茧了。尽管她那灵敏的鼻子可以避免犯下致命性的错误，但就是会触动一些小陷阱，而且她还会带头攻击魔物。所以还是别让她走在前面比较保险。
「让拥有预知眼的我走在前面吧。接著是艾莉丝。基列奴和路克守在爱丽儿大人的左右两侧，希露菲负责警戒后方。我打算以这样的队列前进，请问各位同意吗？」
连我都认为自己想了一个不错的编成，询问众人的意见后，每个人都默默地点头。
「没有问题。就交给鲁迪乌斯先生吧。」
最后在爱丽儿一声令下，决定了我们的阵形。
再来就看我能否胜任侦察这个工作，图书迷宫虽然被冠以迷宫之名，却和迷宫原本应有的风格有些不同，据说几乎不存在任何陷阱。奥尔斯帝德也说只要不做某件事就会很安全。
关于这点，我想最好还是先跟大家说一声吧。
「各位，严禁在这里使用火魔术。」
「为什么啊？」
「因为在迷宫中用火，会引发缺氧现象对吧。」
希露菲不假思索地回答，但艾莉丝的脸上写满了「缺氧是什么？」。看来知识量的不同造成了认知上的差异。
不过，这次和一般状况不一样。
「这也是其中一点，不过一旦书本被撕破、烧毁，或者发现有人要偷走书时，栖息在这图书迷宫的魔物就会愤怒地袭击过来。虽然我想不会轻易演变成战斗，但希望各位挥剑时要小心别波及到书本。」
「真是奇怪的魔物呢。」
「因为与其说是魔物，反而比较类似位于这里深处的魔王麾下的使魔。要是有人擅自破坏自己的物品，不管是谁都会发飙。」
「原来如此，我知道了！」
艾莉丝精力充沛地回应。
这是她真的听懂时会说的「我知道了」。很好。
「不只是艾莉丝，麻烦基列奴和路克也记得留意一下。」
「嗯。」
「就算是不可抗力也不行吗？」
路克看起来有点不安。
「我不清楚对方能容忍到什么程度。毕竟我也是第一次来这里。」
「这样啊……」
路克把手放在腰间的剑上，面有难色。
他的剑术本领并不高明。尽管就世间一般的角度来看，也堪称是独当一面，但他的水准还没达到像艾莉丝以及基列奴那样能完美控制力道的境界。
他应该是在担心自己一旦挥剑，很有可能打中书本。
「我听说不会那么容易就演变成战斗啦……」
「因为是你说的，所以我才相信……但假如得战斗的话，我或许还是不要出手比较好。」
「到时候，就麻烦你彻底做好爱丽儿大人的护卫角色。」
我这样说完，路克点头回应，就像是在说「交给我吧」。
「总之，我们走吧。」
讲完最低限度的注意事项后，我们打开了位于转移魔法阵房间的那扇门。
★ ★ ★
「喔喔……」
才刚踏出房门，我就不禁发出了赞叹的声音。
呈现在眼前的是一条连绵不绝的走廊。
但是，这道走廊的设计实在过于特殊。代替墙壁延伸到底部的，是高约三公尺的石制书架。当然，书架上也摆上了满满的书籍。
「原来如此，这就是图书迷宫啊。」
我不由得靠近了书架一探究竟。上面的虽说是书，但也不算精装本，几乎都是些小册子。仔细一看，会发现有多甚至不算小册子，只不过是把纸捆成一本书。不，捆成一本的反而比较多。有许多书甚至没有捆起，只是把草稿纸的碎片装在一起。
在塞满各式各样纸张的书架上，找到了唯一一本在书背上写著类似标题的书。上面的标题是「帐簿」，语言是魔神语。如果内容和标题一样，那这本书应该是位于魔大陆某处的店家用的买卖纪录什么的吧。
「……」
看起来隔壁的书架也是类似的感觉。连这种以纸片制成的书都搜集起来到底是想做什么啊？简直就是个谜。
这种不明究理的感觉，实在很符合图书迷宫这个名号。
「鲁迪乌斯？你怎么了？」
「不，没什么。」
看来要从这里面找出想找的书可得费一番工夫。
我们真的能够找到卡瓦尼斯王的资料吗……实在令人不安。
「我们走吧。」
我们暂时移动了一段时间。
书架沿著这条路无限延续。一开始看起来笔直的走廊似乎也微微地开始弯曲。另外，书架之间会有间隔存在，以H字划分出别条道路。
我们决定先不拐弯行走，而是一边在地面做上记号一边直线前进。
一路上，我们遇上了好几次魔物。
那是几乎占了走廊一半大小的巨大蜗牛。
这种魔物会从壳的部分伸出扭来扭去的触手，光是看著就会让人背脊发寒。但是当看到它的触手上面握著数之不尽的书本，也自然觉得没那么恐怖了。由于还不清楚这种魔物叫什么名字，我决定先取名为树绳蜗牛。
然后还看到了黑色史莱姆。
它们会把书放入体内，在走廊角落缓缓移动。
虽然动作绝对不算迅速，但或许是因为它们有著明确的目的地，所以会坚定地朝著某处前进。由于这种魔物没有特徵，我决定暂时称呼它们为史莱姆。
然后还有差不多与膝盖同高，会以双脚行走的黑蚂蚁。
它们或许也对自己该去哪里心里有底，移动时
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」(2/9)
完全不会注意旁边。这种魔物也同样没有特徵，但是只要队伍里面决定好怎么称呼，至少就不会为此困扰，所以我决定叫它蚂蚁。
这些魔物就算看到我们也不会特别袭击过来，而是会消失到其他地方。
该怎么说呢，因为一般来说，袭击人类是魔物的天性，这种反应实在让人出乎意料。
倒是艾莉丝和基列奴一看到魔物就打算一马当先杀过去，要阻止她们反而更加费劲。
顺便说一下，这个迷宫没有任何陷阱。我们一开始走得非常谨慎，但过了一小时后也没特别发生什么状况，让我觉得注意陷阱是很愚蠢的行为。
同时，我也印证奥尔斯帝德的情报正确无误，让我不由自主地感到开心。
因为他并没有骗我。
要是能像这样持续下去的话我就能信任他，但也是有那种等到博取对方信任后再背叛的家伙……我不会说是谁，像是第一个字是人最后一个字是神的家伙。
「啊，走到尽头了。」
我们大约走了一个小时之后，总算抵达尽头。
虽说我们保持警戒，并边走边瞄过书架的标题，但起码走了四公里左右。
由于路并没有那么弯，我想应该还没有绕上一圈。
总之，这条走廊并没有关于卡瓦尼斯王的书籍。尽管语言和种类并不一致，但至少可以知道年代。这个区域是从第二次人魔大战结束之后大约三百年后的书籍。
「我们走回上一个转角吧。」
我这样说完后，众人沿著来的道路往回走。
H字的转角以弯曲处分为内侧和外侧，各有两条路。
离我们较近的是弯向外侧的路。
「那个，鲁迪。我们要不要先朝内侧移动看看？」
当我思考该往哪走时，希露菲主动提出建议。
「噢，为什么这么说？」
「我刚才稍微瞄了一下，发现外侧的书架年代比较古老，内侧这边比较新。」
换句话说，只要沿著内侧前进的话就可以抵达卡瓦尼斯在的时代。也就是到达拉普拉斯战役时代的书架。
「我明白了。既然这样，我们就回到上上一个转角的地方吧。」
不愧是希露菲，实在观察入微。
我们又暂时移动了一段时间。
就如希露菲发现的一样，我们越往内侧移动年代也就越新。同时，走廊的弯曲幅度变大，其中一边的长度也逐渐变短。
换句话说，我们正在逐渐接近中心处。
在中心处会有什么呢？既然是迷宫，那肯定会有主人，也就是守护者存在。据奥尔斯帝德所说，这里有个喜欢书本的魔族在誊写抄本，但位于中心处的也有可能不是那名魔族而是其他生物。更何况在中心处坐镇也不一定只有其中一只。
想到在转移迷宫发生的那件事，可以的话实在不想发生战斗。
基本上，拉普拉斯战役发生在四百年前。应该没有必要深入中心处才对……
「总觉得好无聊啊。」
就在我一个人穷紧张的时候，艾莉丝发出不悦的声音。
噢，真令人怀念。这是感到无聊时的艾莉丝。
像这种时候的艾莉丝就需要特别注意。因为她会以无聊当藉口做些奇怪的举动。
「艾莉丝，要是因为很闲就做出奇怪的举动……」
「我知道……！」
就在这时，艾莉丝突然拔剑，迟了一拍之后，基列奴也跟著拔剑。
「数量呢！」
我反射性地如此询问。
以前和瑞杰路德旅行的时候，一旦他做出这种反应，基本上都是在出现魔物的时候。
希露菲等人也跟著进入警戒状态。
只是我的预知眼还没有看到任何东西。
「在下一个转角，左手边，里面。」
精确地指出位置情报，难以想像是艾莉丝所下达的指示。
「不清楚有多少数量，总之很多。」
这种粗略的计算方式倒是很有基列奴的风格。
是说，她该不会已经忘记怎么算数了吧……？明明她那么拚命记起来的耶。
不对，现在不是说这个的时候。
「由我去看。」
这样宣言后，我一个人蹑手蹑脚地前进，从H字的转角稍微探头，观察里面的动静。
「……」
眼前有著大量的魔物。
主要是史莱姆和蚂蚁。由于史莱姆会反覆进行合体与分裂，无法判断数量。
太好了。并不是基列奴忘记怎么算数。
不过，这些家伙是在做什么啊？
「挖墙壁……它们在制作书架？」
乍看之下，蚂蚁负责在尽头卖力挖出石头，史莱姆则是将挖出来的石块吞进体内进行分解，接著将分解后的石块雕塑成形，再把成形石块运到墙边吐出来。经过这些步骤之后就可以完成书架。
简而言之，这座图书迷宫其实是这些家伙制造出来的迷阵。
「看起来没有危险！」
我大声宣言，把背后的成员叫了过来。
其他成员战战兢兢地靠了过来，和我一样在走廊角落窥视里面的状况之后，才放心地呼了一口气。
「原来它们是靠自己制作书架啊……」
「奥尔斯帝德也说这里的魔物算是使魔的一种。看样子它们和以往的魔物果然有些不同。」
我这样回答爱丽儿的喃喃自语，并决定继续赶路。
后来，我们差不多移动了四个小时左右。
虽说我们每次看到通往内侧的转角都会弯进去，但有时会是条死路，有时会只有通往外侧的转角，导致我们迟迟无法抵达中心处。
然而，我们还是有慢慢地找到年代较新的书籍，因此可以得知目前的确正朝著中心处前进。
所以，我们决定先稍做休息。
先不提希露菲和路克，爱丽儿看来已经相当疲惫。
这个世界的居民基本上都是脚步强健，但是爱丽儿似乎不太习惯走路，是真正的大小姐。
「到处都是书呢。说是迷宫，我还以为会是更有趣的地方。」
至于以前曾是真正大小姐的这位呢，看起来倒是相当无聊。
真希望她能向走了许多路就心满意足的基列奴多多学习。
「艾莉丝，迷宫本来就不是什么有趣的地方吧。」
「是吗？因为迷宫不就是大冒险的固定桥段吗？我以前就一直想来看看，但没想到这么无趣。」
「这样啊……」
我对迷宫没有什么美好的回忆。
因为保罗当初也是死在迷宫。我可不想再体验那种痛苦的回忆。要是今后没有必要，我也希望能不去就不去。
艾莉丝应该也知道那件事才对，算了，既然她会说想去，自然是没把这件事放在心上。
「步步进逼的魔物、沉睡的财宝，然后在最后等著我们的，是巨大的守护者！」
「艾莉丝，不要再说了。毕竟鲁迪的爸爸就是死在迷宫啊。」
「咦？」
听到希露菲这句话后，艾莉丝瞬间愣了一下，之后像是会意过来似的「啊」了一声。
接著她转眼间脸色铁青，把嘴巴抿得死紧。露出了代表困扰的八字眉。没有抬起下巴，而是低著头小声说道：
「……对不起。」
「不，你不用道歉啦。因为我从以前就知道艾莉丝很向往迷宫。」
「真的？」
「只不过，我还是希望你能知道也有那种真的很危险的迷宫。真的会让重要的人在转眼之间就死掉。」
「我知道了。」
艾莉丝重重点头。
如果是以前的话，她肯定不会这么老实地道歉吧。
就在我们转过某个走廊后，来到了一个宽敞的场所。
那个空间呈现研钵状，大到令人难以置信。
书架内侧形成一段一段的高低差，另外在书架和书架之间还存在著楼梯。彷佛就像是罗马竞技场的观众席。
然后，在其中心处，有一只巨大的史莱姆。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」(3/9)
它那歪七扭八的变形身躯里面伸出了好几十根触手。触手的前端拿著像是书和笔的物品，正高速地写著些什么。但是，唯独其中一根触手笔直地朝著上方，那根触手的前端上面有颗巨大的眼球正瞪视著天花板。
只是看了一眼，就让我瞬间闪过一个念头──
啊，这下不妙。
这家伙无疑是这座迷宫的主人，而我们已经踏进了这家伙的虐杀区之中。
而且，看来这么想的人不只是我。
在我身后的每个人都哑口无言，艾莉丝和基列奴虽然也对眼前的生物目瞪口呆，但也已拔剑蓄势待发。
「那是什么……」
路克代表哑口无言的众人说出了感想。谢谢你，路克。
「八成是这迷宫的主人吧。我听说是个喜欢书的魔王……」
「看起来和巴迪陛下截然不同呢……」
就像希露菲说的，我原本也猜想会是像巴迪那种类型的魔王，但是他比我想像的更像史莱姆。毕竟魔族的种族真的是千奇百怪，有个史莱姆的魔王应该也很正常……
不过明明是史莱姆却会看书吗？
不对，不可以有偏见。就算是史莱姆也会想看书。
「既然是魔王的话，那是不是先跟他打声招呼比较妥当呢？」
「他听得懂我们的语言吗？」
魔族之中有各式各样的家伙，里面也有天生没有声带，无法说话的那种人。
那只史莱姆看起来也属于那种类型。
而且，贵为魔王的存在，基本上都不会听人说话。
虽然我说「基本上」，但毕竟我只见过巴迪和阿托菲这两个魔王，正确来说，应该是百分之百都不听人说话的类型。
尽管无法推测那只巨大史莱姆是什么类型的人物，但最好别跟他接触比较安全。
「目前他好像还没注意到这边，总之我们就悄悄行动，别让他发现吧。」
毕竟在图书馆就是得保持安静。
我们以尽量不发出声响为前提重新开始移动。
在这一带，也有大量疑似眷属的小型史莱姆在活动。
目前从它们的动作看起来，应该是完全不把我们放在眼里，但要是被那只巨大史莱姆发现，不知道会发生什么状况。
尽管史莱姆和蚂蚁乍看之下不强，但既然不知道每只个体的实力到什么程度，就不能掉以轻心。
要是它们一起袭击过来，也难以预测会造成什么样的后果。
「啊。」
当我一边想著这些事一边移动，希露菲突然发出声音。
「怎么了？」
我疑惑出了什么事的同时，也没有把视线从巨大史莱姆身上移开。
「鲁迪，有了，在这边。」
她指的是什么？
我一边这样想著，同时转头朝后方瞄了一眼，发现希露菲正把手伸向书架，就是转了一圈后设置在研钵空间外侧的书架。
她从书架的中层附近取出了一本书。那是──
《卡瓦尼斯王～其轨迹与生涯～》
是卡瓦尼斯王的资料。
因为我的注意力都放在巨大史莱姆身上而没有察觉，看样子，这个区域的年代似乎是在拉普拉斯战役之后所撰写。
总觉得好像跳过了拉普拉斯战役中期到末期的区域……但毕竟当时还在打仗，而且还处于被逼到绝境的状况。处于那种环境下的人族，想必没有余裕出版附有标题的书籍。
然而，一旦这场战争以胜利划下句点，人民就能过某种程度的宽裕生活，就会开始有人打算把战争的内幕记录在书上流传。
所以像那些作者的作品是从这一带开始排列吗？
「……那么，稍微走回去一点的地方有个尽头，我们就在那里搭营吧。」
「也对，毕竟实在不想在看得见那个的地方过夜呢。」
「嗯，光是看著就会让人发抖……」
「是这样吗？在我看来，那只巨大史莱姆应该颇有理性。」
「像那种类型的史莱姆就算用砍的也没什么效果呢。」
「只要摧毁核心就能杀死史莱姆，但那只史莱姆巨大到无法用剑刺中核心。」
爱丽儿说著有点脱线的发言，艾莉丝和基列奴的意见则是以战斗为前提，不过大家对于先离开这里的决定大致上还是同意。
毕竟我们不清楚对方的想法，还是尽可能别待在他附近为妙。
不管怎么样，漫长的移动结束，我们终于到达目的地。
★ ★ ★
自从搭营之后已经过了七天。
我们这几天的生活都是在野营地和收藏著卡瓦尼斯王资料的地方两处来回往返，过著整天翻书找资料的每一天。
一开始，我们甚至还会战战兢兢地把书偷偷取走，移动到巨大史莱姆看不见的地方之后，再阅读书籍抄下笔记，最后再把书放回原位，反覆进行这样的流程。
但是从第三天开始，我们发现就算声音稍微大一点也不会被他发现之后，渐渐改为在书架前抄下笔记。
不过这样一来，艾莉丝和基列奴就变得无事可做。或许是因为如此，她们开始进行剑术训练，或是宣称要去散步而在这附近到处闲晃。因为这里很危险，我希望她们不要过于松懈，只不过要那两个人安分地待在原处反而困难，所以我在第五天后就索性让她们自由活动。目前为止还没发生问题。
好啦，至于卡瓦尼斯王，他不愧是战胜国的国王，资料非常丰富。
卡瓦尼斯王在拉普拉斯战役时期并非国王，当时还只是一名王子。
有些资料写到他有好几十名兄弟姊妹，有些则叙述他是三兄弟的老三，所以至少可以确定他上面还有两位兄长。
武勇精湛的长男、智略卓越的次男。以及文武双全，最为出色的三男卡瓦尼斯。
虽说不清楚他实际上有几名兄弟姊妹，但写在适合儿童阅读的故事书上的多半都是以描写三兄弟为主，爱丽儿也不清楚他的兄弟姊妹详细人数，但她似乎也是这样听说。
这三名优秀的王子挺身而出，对抗侵略国家的拉普拉斯大军。
然而，拉普拉斯军团的实力强大。长男的武勇以及次男的智略无法派上用场，因而战死沙场。
在决定中央大陆南部趋势的一场重大决战之中，终于连他们的父亲阿斯拉王也战死。
于是，卡瓦尼斯年纪轻轻就继任王位。
尽管卡瓦尼斯很优秀，但是他论武勇不及长男，论知略劣于次男。
面对不仅打倒两位兄长，甚至还杀死阿斯拉王的拉普拉斯军团，卡瓦尼斯真的有能够获胜的要素吗？
答案是有。
「他身边有众多好友」。
那就是以龙神乌尔佩、北神卡尔曼以及甲龙王佩尔基乌斯为首的各路英雄好汉。
卡瓦尼斯低声下气向他们拜托，请他们务必获得打倒拉普拉斯的方法。
七名英雄答应了他的请求，为了打倒拉普拉斯而踏上旅程……
上述故事，是我以前读过的《甲龙王传说》中也有提及的内容。
比起卡瓦尼斯王的事迹，在这里的资料也多半都是以撰写佩尔基乌斯等人的旅程为主。
在英雄们踏上旅程之后，卡瓦尼斯王就在阿斯拉王国集结战力，迎击拉普拉斯军团。
一连串的防卫战，使得阿斯拉王国的兵力不断消耗。然而，卡瓦尼斯王依旧抵挡了拉普拉斯军的猛攻，终于在佩尔基乌斯等人回国之前，成功地保卫国土。
简直就是「背后的大功臣」。
而在众人眼中，卡瓦尼斯王究竟是什么样的人呢，关于这点其实众说纷纭。
在大部分资料上会描写卡瓦尼斯王是个极为出色，卓越到无法言表，充满著压倒性才能的人物。关于他多么出色、多么卓越这部分的资料多半很模糊，但内容都是清一色的赞美。
由于这和阿斯拉王国传承的卡瓦尼斯形象如出一辙，爱丽儿对此也满意地点头。
然而，当我们继续调查，开始发现其中混杂了让人匪夷所思的情报。
据说，卡瓦尼斯酗酒成性，是个毫无才能的凡夫俗子，当才能洋溢的兄长们在战场奋战之时，他反而偷偷溜去镇上玩乐，几乎每天都喝
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」(4/9)
到烂醉与人发生争执。
我们原本以为这可能是讨厌卡瓦尼斯王的人为了毁谤中伤他所写，但这类记述却比褒奖他的文章更为具体，甚至还清楚地标记了日期，因此可信度相当高。
但就算如此，我在调查途中也是持否定态度，想说「不会吧，怎么可能会有那种事」，但是今天，我们总算是找到了决定性的证据。
那是在拉普拉斯战役末期的文物。
是一本日记。
由卡瓦尼斯王本人亲手所写。
这是卡瓦尼斯在当上国王之前，也就是长男和次男还作为现役努力不懈时亲手写下的日记。
而且，在那本日记上详细地记载著卡瓦尼斯•司里安•阿斯拉活著的每一天都在想些什么，做了些什么。
他认为自己是个废物。
由于身边有著优秀的兄长，让他对自己不被抱任何期待一事感到焦躁。然而，就算想宣泄那股郁闷，也没有人肯理会他，所以他总是溜出城外跑到镇上。
毕竟是战争时期的城镇，治安并不好。
但是也正因为如此，卡瓦尼斯才能彻底宣泄他的郁闷。
他酗酒，喝得烂醉，发牢骚把周围卷入其中，大吵一架。镇上的小混混是很适合让卡瓦尼斯发泄不满的对象。
如果要用一句话来表现当时的卡瓦尼斯，就是人渣。
看完日记后，爱丽儿受了不小的打击，几乎有半天都躺在营地休息。
她现在也依旧抱著膝盖靠在书架旁边坐著，一脸阴郁地烦恼著「这真的就是佩尔基乌斯大人追求的国王形象吗……」。希露菲和路克虽然试图让她重新振作，但他们好像也对卡瓦尼斯王的真正一面感到惊讶，难掩语气之间的动摇。
以我来说，虽说卡瓦尼斯王是名伟大的国王，但终究也只是人类，自然也会做出那种举动。不如说这种形象甚至让我觉得亲近，对他产生了好感。
我不认为他没有王的样子。
况且换个角度思考的话，表示就连那种人，佩尔基乌斯都愿意助他一臂之力。
所以，卡瓦尼斯是个人渣这件事，会不会反而是个提示呢？
我一边这样想著一边搜寻书架之后，发现了一本让人颇有兴趣的书。
那是有关于神子的书。
上面记载了当时被认定为神子的人有著什么样的力量，是什么样的人物。
虽然说这个内容和卡瓦尼斯完全无关……
总之，书上有一个记述让我很在意。
就是关于被称为「无力的神子」这名人物。
光从字面上来看，这个名号和身为「怪力的神子」的札诺巴正好相反，给人一种没有力气，软弱无能的印象。
然而，据说这个能力被认为非常危险，危险到一旦发现就得马上杀害。
因为他的能力是无效化其他神子的能力。
这是在异能力题材的轻小说中经常看到的能力。
由于这类能力对普通人没有任何效果，大多数的情况下都容易遭到冷落，在作品中经常会被其他人看扁。然而像这类作品的主要登场人物有九成都是异能力者，因此能够将他们打落至普通人水准的这股能力非常强力。所以，拥有这种能力的人基本上都是主角身边的重要角色。
在这个世界，神子全部加起来也不一定超过十人，是非常稀有的存在
因此，这股能力称不上强力，就算说是脆弱也不为过。
比起那种家伙，有剑神流的一名剑士在场反而更派得上用场。
然而，其他的神子可说是国家的重要人物。
他们能够引发连魔术也无法办到的奇迹。
如果因为意想不到的事情导致能力遭到消灭，对国家而言就会是一大损害。
被他国视为眼中钉，在自己国家也起不了作用，留在身边只会遭到他国不必要的警戒。
为此，一旦被人发现，就会马上遭到杀害。
尽管如此，这股能力还是稍微引起了我的兴趣。
我之所以会这样想，是因为这股能力似乎也能对「咒子」管用。因为神子和咒子是相同的存在，两者的分类基准只是端看那股力量是否能对人们派上用场，所以我这样想符合逻辑。
所以呢，既然能消灭神子和咒子的能力，那是否能消灭其他东西呢？
比方说「诅咒」。
当然，「诅咒」和「咒子」虽然都使用相同的文字描述，但在本质上却是大相径庭。
既然没有写在这本书上，表示用他的能力肯定无法治愈「诅咒」。
不过，我再稍微想得远一点吧。
神子的能力种类可说是不胜枚举。
而且无论是哪种能力，都潜藏著能够改变这世界法则的力量。
那么，其中是不是也存在著能消除「诅咒」的人，能倒退时光的人，将事物恢复成原本状态的人呢？
也就是说，只要有神子的力量，或许就能恢复塞妮丝的记忆。
我是这么认为的。
当然，这不过只是希望性的观测，回去之后得再详细询问奥尔斯帝德才行。
「啊，像这种重要的事情就该好好写在日记上才行。」
我把书阖上，从包包取出日记簿。
老实说，我对日记没有什么好印象。
但是，未来的我所写的日记确实帮了不少忙。
我不打算回到过去。为了不要演变成那样，所以我才会竭尽全力行动。
然而，就算我不会回到过去，但或许会把这本日记托付给某人。当我死的时候，说不定会有某人愿意继承我的遗志。
要是我能写上某些提示，到时候让人阅读也会比较方便。
「呃，我发现神子的能力种类繁多。在神子之中，也存在著能操作对手的能力，或是和诅咒相关的事物的人。只要使用那股力量，说不定就有可能办到原本觉得不可能办到的事情……像这种感觉吧。」
我快速地写完后，不经意地抬头一看。
结果，映入眼帘的是在研钵中心处蠢动的巨大史莱姆。
一开始看到的时候还非常不知所措，但过了几天也总算是习惯了。
尽管模样依旧恐怖，但是他不会主动袭击我们，只是一直盯著天花板撰写抄本，看了几天下来，觉得他看起来也具有某种智慧。
此时，我很在意自己刚才写的文章。
「等等，就有可能办到原本觉得不可能的事情……这句话太暧昧了吧？好像该写得更具体一点，像是说不定能派上什么用场这样……」
我以前写日记时并不会注意这种小细节。
难道说，是这座图书迷宫让我起了这种念头？
不可能吧。好，把日记的一部分重写一下吧。
我这样想著并撕下一张日记，放上其他纸张，重新写好日记。
总觉得要是有立可白之类的就轻松多了。不过那是怎么做的？用白色的颜料乱涂一通就好吗？
「嗯？」
我不经意抬头一看，不知道为什么，巨大史莱姆的部分触手撕破了页面。
「……」
我对那个动作不由得有种奇妙的感觉。
所以试著俐落地写了一些语句。
结果史莱姆也流利地写了什么。
我试著把那一页整个涂黑。结果史莱姆也把页面整个涂黑。
难道他在模仿我吗……？
啊，不对，与其说是模仿……应该是……在抄写我的日记？
「……既然他喜欢书，应该也看得懂文字吧？」
那只史莱姆没有嘴巴也没有耳朵，说不定没办法听懂我说的话。
可是，他有一颗巨大的眼睛。
那么他是不是看得懂文字呢？
「来试试吧。」
不过在尝试之前，是不是应该先和爱丽儿他们商量一声？
不，就直接上吧。反正爱丽儿他们也已遇上了瓶颈，现在整个队伍正弥漫著一股乾脆回去的气氛。不如就赌一把吧。
「『您好，魔王陛下，初次见面，我叫鲁迪乌斯•格雷拉特。这个图书馆真的很不错呢』这样。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」(5/9)
我流利地写下这段文字。
于是，巨大史莱姆也动起触手流利写……
他突然静止不动了。
这是以往没有的举动。不只是停止制作我日记的抄本，而是所有工程都静止不动。
研钵空间之中顿时弥漫著一股异样的氛围。
「我太轻率了吗……？」
一瞬间不知道该如何是好。
然而，已经太迟了。直到刚才为止都还一直盯著天花板的……巨大史莱姆的眼球已经转向这边。
在巨大史莱姆的巨大瞳眸之中，清楚地倒映著我慌张的模样。
此时，巨大史莱姆在一瞬间收缩。
转眼之间，触手以像是要射出刺针般的速度朝著全方位伸出。
〔触手逼近到了眼前。〕
看到预知眼呈现的景象后，我心想「要被刺了！」，不禁弯腰保护自己。
然而，触手却停在我的眼前。
触手的前端拿著一张纸。不过，与其说是拿著，应该说贴著比较恰当。
总之，那张像是要让我看而递到眼前的纸上这样写著：
『吾是黏族魔王贝多贝•托贝塔。欢迎来到吾之城堡，撰写未来之书的作者。』
喔……喔喔喔！接触成功！
等一下，喂喂！真的假的？我不过是临时想到，没想到会这么顺利！呃……
『不好意思，请容我自我介绍。能与您见面实在深感荣幸，陛下。今日我等是为了调查某件事而来。是否能请您允许我等暂时逗留此处？』
『准。』
呼……
我缓缓吐出累积在肺部的空气，拭去额头的冷汗。
哎呀～我挺行的嘛。但至少应该要等艾莉丝在身边时再尝试才对。
刚才那样做太莽撞了。
可是，总之，根据奥尔斯帝德所给的情报看来，这个感觉会用音乐弹奏命运交响曲的魔王陛下也不是那么坏的家伙。反正结果没问题的话就好。
不过接下来该怎么办？其实我没有仔细思考过接触之后该做什么。
应该先请他告诉我有关卡瓦尼斯的各种资料吗？既然是这个迷宫的主人，想必对这方面的知识也很丰富吧。
『其实我正在寻找某本书。』
『自己找吧。』
二话不说就被拒绝了，真是冷淡。
算了，有个陌生人突然来到自己家里，冷不防地提出厚脸皮的要求，想也知道会被拒绝。光是没被赶出去就该谢天谢地了。
『不过，你让吾享受了不少。』
本来我这样想，但看来对话似乎尚未结束。
于是我慌张地在日记上写下回应。
『……请问我说了什么有趣的事情吗？』
『你从未来带著书在现代出现。实在是令人瞠目结舌。而且除了那本日记的内容，你现在正是在写后续的故事吧？如果这称不上有趣，称不上愉悦的话，那该如何形容呢？吾就明讲吧，作为让吾开心的奖励，可以帮你实现一个愿望。』
从未来带著书……？噢，是指那本日记啊。
虽然那其实并不是我带来的。不管怎么样，这表示他已经把那本日记写成抄本了吧。
而且以魔王大人的角度来看，我目前正在写的这本日记，正是那本未来日记的续篇。
未来日记的续篇是过去的日记。
的确，以读物来说或许是很有趣。
不过话说回来，魔王每当遇上好事就帮人实现愿望的机率也太高了。
虽然也有像阿托菲那种啦，擅自实现本人根本不奢求的愿望的家伙。
这算是他们的文化吗？
『愿望？什么都可以吗？』
『吾贝多贝•托贝塔能实现的愿望，顶多是帮你找到喜欢的书。』
也是啦，毕竟他看起来不像是能帮人变成亿万富翁或是给予永远的生命。
不管怎么样，我就恭敬不如从命了。不过我该选哪本书才好？虽说要我指定一本书，但我又不知道真的必要的书叫什么标题。
尽管已经找了不少和卡瓦尼斯有关的书，但每本都缺乏真正有用的情报……
对了，乾脆就别管和卡瓦尼斯有关的书，请他帮忙找记载著如何治疗塞妮丝的书好了？在这广大的书架之中，说不定会有书上记载著治疗塞妮丝的方法。当然也有可能没有。
不……不对，这样不行。
我现在并不是为了做那种事才来这座迷宫。
是为了爱丽儿。我是为了帮助爱丽儿才来的。
虽说塞妮丝的状态令人担心，但现在得先冷静，不可以迷失自己的目的。
要是奥尔斯帝德认为我是在关键时刻派不上用场的家伙，要是被他切割，家人很有可能会被人神赶尽杀绝。唯有这点我绝对要避免。
尽管塞妮丝也很重要，但总之不是现在。先忘了吧。
「啊，对了。」
就在这个时候，我想起放在自己口袋里面的一张纸。
这是奥尔斯帝德在出发时交给我的。
上面画著一本书的封面。
奥尔斯帝德恐怕早已预料到会有这样的状况。
我记得他好像说过自己可以预测未来，所以一旦演变成这种情况，就拿这张纸给他看。大概是这个意思。
『那么，麻烦您帮我找这张封面的书。』
『好吧。』
我把画著书本封面的纸交给贝多贝。
贝多贝收下那张纸后，马上就从本体附近的其中一个书架取出了一本书。
令人意外的是，那本书似乎是最近才刚写好的。
贝多贝将那本书放入体内，书在体内动来动去，接著从我眼前的触手前端滑溜地吐出。
我收下这本书，上面因黏液而黏答答的……本来以为是，但却意外地乾爽。
我一边赞叹这家伙不愧是喜欢书的史莱姆，非常了解如何对待书籍，同时注视收下的这本书。
封面贴著红色皮带，画著果实长在树上的一幅画，而且非常厚重，我快速地翻阅里面的内容，发现上面写著密密麻麻的工整字迹。
『你的愿望实现了。慢慢阅读吧。』
贝多贝说完，便收回触手开始继续撰写抄本。
如果这本只是封面相同，但却是别的书的话该怎么办……可以退货吗？
算了，我发现就连胡乱涂写在封底角落的小字也有确实重现，应该是这本没错。
「总之，先来读看看吧。」
我说著说著，然后当场就座，翻开了封面。
然后，在我看了一开始的几行字后就察觉到了一件事了。
「这是……！」
我不清楚这会成为什么样的线索。
但毫无疑问的，必须快点让爱丽儿看这个。
我回到原处，发现爱丽儿依然抱著膝盖坐在那里。
没看到希露菲、路克还有艾莉丝他们，取而代之的是基列奴像看门狗一样站在她的旁边。其他人是去找资料了吗？
总之，我走到爱丽儿眼前。
或许是因为她穿著裙子却抱著脚坐在地上，看得见她穿的白色的那个，就当没看见吧。
就算希露菲和艾莉丝不在，也是有可以看的东西和不能看的东西。
而这肯定是不能看的。
「啊，鲁迪乌斯先生……」
「辛苦了，爱丽儿大人。」
「啊，居然让你看到我这副德性，真不好意思。」
爱丽儿注意到我后立刻端正坐姿，优雅地重新坐好。再见了，高贵的白色淑女。
算了，那种事根本无所谓。
「爱丽儿大人，我发现了一本好东西。」
「好东西？请问是什么呢？」
「是会让爱丽儿大人开心的东西。」
「让我开心……会是什么呢？难道是建国时期的官能小说？」
那个会让你开心？
「哎呀……失礼了。那么，请问是什么东西呢？」
感觉爱丽儿被逼到绝境后会口无遮拦地说一些莫
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」(6/9)
名其妙的话，真有趣。暂时让她维持这种状态好像也不错。
不对，距离出发已经不到一个月。没有时间玩了。
「就是这个。」
我把书交给爱丽儿，她看了看画在封面的图画之后，一脸震惊地瞪大双眼。
「挂在树上的蝙蝠纹章……」
啊，原来那不是水果而是蝙蝠啊。
「请您读看看吧。我想比起官能小说，上面写的内容会令您更为开心喔。」
爱丽儿摆出疑惑的神情，目不转睛地盯著这本书，不久终于翻开封面。
「……啊。」
看样子，她也是看了几行就察觉到了。
那本书是──迪利克•雷特巴特的日记。
★ ★ ★
所谓日记，就是用来纪录稀松平常的每一天的道具。
把每天发生的事情，适度地精简后写下，藉此记录当时的感情。
没错，写在日记上的，绝对不只是当天发生了什么事这种情报。
所谓日记就是感情的纪录。
生气的事、令人哭泣的事、欢笑的事，还有快感、痛苦、偏见、孤独、愉快、渴望以及喜怒哀乐。
把这些事情以暧昧的方式清楚地记录下来。
尽管在迪利克的日记当中并没有出现他自己的名字，但却撰写了他与爱丽儿及路克度过的每一天。
是本平凡的日记。
是本随处可见的日记。
但也正因如此，上面写的是他的真心话。
从他的真心话当中，我感觉到他对某件事物充满骄傲，那是我之前完全意想不到的。
该怎么说呢，我明明很清楚爱丽儿拥有非常高的领袖魅力，但却没想到早就有人如此看好爱丽儿，实在令我掩饰不住内心的惊讶。
爱丽儿开始读起那本日记的内容。
平静地、慢慢地，就像是在细细品尝每段字句的内容一样读了起来。
我决定在旁等她看完那本日记。
就在我眺望爱丽儿看书的这段时间，希露菲他们回来了。
回到营地的希露菲、艾莉丝以及路克他们三人身上扛著大量的书籍。
看样子，他们在其他书架发现了堆积如山的卡瓦尼斯资料。
希露菲和艾莉丝发现我目不转睛地看著爱丽儿，有那么一瞬间显得不太高兴。
然而，她们也同时察觉到爱丽儿的表情。于是换回原本的表情，静静地坐在我旁边。
「鲁迪，怎么了吗？」
「因为我发现了一本挺有意思的书，正让爱丽儿大人阅读。」
「噢，是什么书？」
「是迪利克•雷特巴特的日记。」
我这样说完，路克就露出恍然大悟的表情望向爱丽儿。
「听你这么一说我才想起，迪利克几乎每天都会写日记……」
「路克学长最好待会儿也看一下吧。」
「……嗯，也对。不过，上面应该没写什么我的好话吧。」
听到这句话后，我耸了耸肩做出回应。
你就好好期待吧。
「不过话说回来，鲁迪，真亏你能找到呢。」
「因为我最近好像和日记莫名有缘。」
这种时候我还是别讲明是奥尔斯帝德的指示，姑且这样回答吧。
不过，实际上我的确和日记有缘。
未来的我写的日记，卡瓦尼斯写的日记，还有迪利克•雷特巴特的日记。
每一本都是日记。
过了一会儿，爱丽儿总算看完日记。
接著随著「啪」的小小一声，她把书阖了起来。
她表情没有变化，显得十分冷静……但或许是因为有些兴奋，她的脸颊泛著红晕，眼里也噙著泪水。
「爱丽儿大人……」
路克忍不住冲了过去，在她身旁屈膝下跪。
「啊，路克。你也来看吧。」
「……是。」
爱丽儿说完便把书交给路克，接著转向我这边。
她的眼神之中，已经完全没有一丝迷惘。
她无疑从那本书获得了什么，那是身为局外人的我无法得知的某种特质。
要是迪利克还在人世，是会由他亲自赋予爱丽儿的某种特质。
「爱丽儿大人……您觉得如何？」
「是。鲁迪乌斯先生，实在很感谢你找到这本书。」
她摆出理解一切的神情这样说道：
「我知道答案了。」
我默默点头，回应那坚定的眼神。
然后，我们开始准备撤退。
我和希露菲负责归还借来的书，艾莉丝、基列奴以及路克三人负责整理营地。
因为这里没有还书柜，要把书放回原来的地方著实费了一番工夫。
我们为了把书归还走过来又走过去，但或许是因为我们偶尔会搞错位置，史莱姆会来回收书本并放回原来的地方。
尽管我会觉得乾脆全部交给史莱姆不就得了，但没有把书放回原位弄得乱七八糟的，显然有失规矩。
虽说这座图书馆的搜寻能力实在有够拙劣，但却拥有大量的情报，将来肯定还会再来利用这里。所以还是别做出没礼貌的行动。
况且要是能获得魔王贝多贝青睐，或许他还会再帮我搜寻想要的书籍。
我一边如此盘算，同时也好不容易把所有的书物归原位，回到了营地。
营地这边已经完成撤退的准备，行李都已经打包整理，所有人看看起来都闲得发慌。
一脸无趣地伸直前脚坐著的艾莉丝，盘腿坐著进入暝想状态的基列奴，在路克旁边优雅坐著等候的爱丽儿。
以及，读完迪利克的日记，一脸快哭出来的路克。
「怎么会……居然会有这种事……」
路克眉毛歪著八字，同时用颤抖的手翻著书，将视线落在文字上。
「我……真是个笨蛋……」
「路克，应该说『我们』才对。」
「爱丽儿大人……」
或许是因为爱丽儿微笑以对，让路克顿时感慨万千，泪水开始不停地滑落。
爱丽儿露出苦笑，看著那样的路克。
因为我也看了日记，知道迪利克到底是怎么看待路克。
迪利克表面上写了路克的坏话。说他是会教爱丽儿坏事的臭小鬼。
然而，从文章上可以看出他对路克有著和对爱丽儿一样的亲爱之情。
他从年轻时期的路克身上感受到他处理人际关系的手腕，如果不只是对女性，对男性也能发挥作用，或者说能立于上位拥有自己的属下的话究竟会有什么样的发展，很期待他的成长。
没错，迪利克很看好路克。
尽管他对总是想著女性的路克感到束手无策，同时也认为他要是能成功蜕变，就会有惊人的改变。
如果迪利克还活著，爱丽儿和路克或许并不会像现在这样如此积极登上王位。然而，如果是现在的爱丽儿和路克，想必迪利克会很开心助他们一臂之力。
我不禁会想，如果演变成那样，或许就没有希露菲的容身之处了吧。
而这也证明迪利克很仔细地在看著他们两人，期待他们的将来。
「……」
我望向旁边，希露菲以带有稍微复杂情绪的表情看著他们两人。
迪利克对他们的重要性，以她的立场来说或许并不是什么有趣的事。
明明以为自己打从一开始就在一起，事到如今才发现自己其实不是初期成员。
虽然我想抱住希露菲，摸著她的头安慰她说「有我在你的身边」，但感觉又有些不同。
当我正在这样思考，听到希露菲低喃了一句「好」之后，就像是下定决心似的靠近他们两人。
然后，在两人面前蹲了下来。
「我说，你们两个。」
「希露菲……」
爱丽儿和路克看到希露菲，同时露出有些尴尬的表情。
尽管他们绝对没有做什么
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」(7/9)
坏事，但我稍微能了解那种心情。
毕竟他们应该也把希露菲视为初期伙伴的其中一人看待。
希露菲打算说什么呢？有点难以想像。实在让人心惊胆跳。
如果希露菲伤心地走回来，我得做好准备，至少要张开手臂迎接她。
我边胡思乱想边看著眼前的景象之后，希露菲以带有一点紧张的声色说道：
「那个，回去以后，你们也要把迪利克那个人的事情告诉我喔。因为我也想知道，能够让你们两个想要这么努力的人到底是谁。」
「……当然。不如说正因为是你，所以我们才希望你能认识他，认识那个第一个发现爱丽儿大人才能的男人。」
路克用力点头，同时这样回答。
爱丽儿没有回应，只露出莞尔一笑，就像是在表示路克说得没错。
希露菲看到他们的回应，也露出开心的笑容。
「……」
看到眼前景象，我不禁用手摀住自己的嘴巴。
内心自然而然地涌起一股感动。
我脑海浮现出一个画面，就是在布耶纳村时总是被人欺负，独自一人的希露菲。
回想起当时只有我这个朋友，听说我或许会离开她时几乎快哭出来的希露菲。
而现在……啊啊，看啊，鲁迪乌斯•格雷拉特。
那个女孩如今交到了这么棒的朋友。
而且我没有帮任何忙。爱丽儿和路克，是希露菲自己交到的朋友。
哎呀，希露菲不再是属于自己的这点，著实让人寂寞。
但是，这样就好了，这样就行了。这样就对了。
以前我从来没这样想过，但其实就是得这样才对。由某人保护希露菲的关系是不行的。无论是和我之间的关系还是和爱丽儿之间的关系，希露菲都必须和我们对等才行。
希露菲已经在我看不见的地方，确实地建立起那样的关系。
而现在，她也试图和我建立相同的关系。
这下我也得加油才行了。
像这种和朋友之间的对等关系……目前对我而言就是克里夫和札诺巴吧。
「那……那个，鲁迪乌斯……」
我转头一看，突然发现艾莉丝站在我旁边，用手肘顶了顶我的手肘。 怎么了吗？是因为我只顾著看希露菲，让她嫉妒了吗？
不要紧啦，我也会和艾莉丝好好相处。
不光是因为我们是夫妻，会好好地……嗯？
感觉艾莉丝的视线好像是朝著通道的方向，她在看什……
「呃！」
此时我才终于注意到，走廊已经挤满了大量的史莱姆和蚂蚁。
而且，它们的身体中心还有眼睛都发出闪闪红光。感觉是正在生气的红色。
「……脏……啊……」
「弄……了……」
虽然不知是从身体的哪个部位发出声音，但总之眼前这一大群蚂蚁和史莱姆发出了低吼声，试图慢慢地靠近我们。
为什么？它们为什么在生气？
我们已经把书确实归位了啊。迪利克的日记是还没有还，但那是因为不知道原本放哪，所以我打算最后跟魔王打声招呼再顺便还回去。
「弄……了……」
「……脏……啊……」
弄、脏、了、啊？
弄脏了？什么弄脏？书吗？
「啊！」
我猛然望向路克。路克看到眼前的魔物大军，表情一脸混乱，但突然像是恍然大悟似的把视线落在手上的那本书。
在视线前方的，是因为路克的泪水导致文字糊掉，变得无法阅读的迪利克的日记。
「啊，抱……抱歉……！」
路克慌张赔罪，同时从自己怀里拿出手帕擦拭书本。
「啊，不行啦路克！这样做会……！」
希露菲匆忙制止，但为时已晚。
泪水被滑过后进一步弄糊文字，因为水分而变脆弱的纸张也应声碎裂。
「吼啊啊──！」
蚂蚁的后面出现了树绳蜗牛，以惊人气势开始突进。蚂蚁们张开下巴，史莱姆们也收缩身体。
看到眼前魔物因愤怒而忘我的态度，艾莉丝自然地往前踏出一步。
「不……不好意思！这是不可抗力！」
尽管我大声辩解，但敌人却完全不愿停下脚步。
史莱姆一齐冲了过来，艾莉丝和基列奴立刻做出反应挥剑。
她们只砍出一刀就将六只史莱姆的核心砍成两半，史莱姆重重摔到地面化为一滩污渍。
艾莉丝转头望向这边并大吼一声：
「鲁迪乌斯！」
我想向特别为我们找书的魔王好好道谢，也想为弄脏书本一事向他赔罪，希望他能够听我解释。
然而，眼前魔物的怒气已然达到顶点。
根本听不进我说的话。
「……我们逃！」
我大叫一声，用力抓住行李。
希露菲等人也非常迅速地开始行动。
犯下失态行径的路克虽然在那一瞬间稍稍慢了一步，但他应该也很习惯打这种撤退战，马上迅速抓起行李，拔出腰间佩剑，冲到爱丽儿身边保护她。
看到这一幕后，我再次大喊：
「希露菲！」
「嗯！我走在前面！大家快跟上！」
我只是叫了一声，希露菲就理解我的用意。
这就是所谓的心有灵犀。虽说可能只是偶然，但还是让我有点开心。
「基列奴负责支援希露菲！路克负责护卫爱丽儿大人！艾莉丝和我负责殿后！」
「殿后是什么意思啦！」
「走在最后面！」
我一边大叫一边朝著史莱姆集团举起魔杖。
贝多贝陛下，对不起。路克并没有恶意！
不过，路克说不定是人神的使徒，有可能是基于人神指示……不对，至少绝对不是这样！总之对不起！
「冰霜新星（Frost Nova）！」
雾状的水和冷气以时间差从魔杖前端射出。
魔物一旦吃下这击，身体应该会瞬间遭到冻结，但这次的魔物却没有完全停止动作，只是变得比较迟缓。难道它们有抗性吗？
不过，只要让它们迟缓就足够了！
「喝啊啊啊啊啊！」
黑狼挥剑攻击，瞬间砍断位于前进方向上的敌人。
史莱姆与蚂蚁群不断地被砍倒。
她试图一鼓作气突破敌阵，但却被树绳蜗牛挡在前面。
蜗牛不仅以背上的巨壳硬生生地挡下她的斩击，还进一步收缩宛如棍棒大小的触手直接迎击。
这种犹如藏在战车里面用枪突刺的战法，逼得基列奴只能做出回避……
「冰枪（Ice Lancer）！」
但希露菲立刻展开攻击。
尽管树绳蜗牛把头缩在壳里，但身体下方并没有受到巨壳保护。
希露菲召唤冰枪从地面往上刺，贯穿了树绳蜗牛的内部，成功刺杀敌人。
「要上喽！」
「嗯！」
希露菲继续走在前方并冲过眼前的集团，基列奴也紧随其后。
后方的爱丽儿和路克试图冲过眼前防线，但是在冰霜新星攻击范围外的蚂蚁却绕过天花板从上方袭击。
「喝啊！」
但是被艾莉丝理所当然地拦下。
被砍中的蚂蚁尸首异处，掉落地面。
「岩炮弹（Stone Cannon）！」
我紧接著发出岩炮弹摧毁敌人。
因为昆虫型的魔物就算头断了也依然能动，所以我给它致命一击。虽说这是战斗的铁则，但一想到自己杀的是特别为我们找书的魔王麾下的使魔，内心实在充满歉疚。
「开始有趣了呢！」
「我的胃可痛了！」
我这样回答艾莉丝，同时追赶走在前方的爱丽儿等人。
「可恶，到底是要冒出几个啊！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」(8/9)
成群的魔物正固执地追著我们。
而且每只个体都潜藏著与外表相反的惊人实力。
史莱姆比外表看来更为快速，会以宛如金○史莱姆的速度追击我们。（注：メタルスライム。日本国民RPG《勇者斗恶龙》的怪物，速度奇快无比）
要是稍有差池被它们拦住，蚂蚁就会用足以粉碎坚硬岩盘的下巴袭击过来。
其中棘手的是会从前方袭击过来的树绳蜗牛。
它们身上的巨壳十分坚固，就连艾莉丝和基列奴使出的浑身一击也无法砍断，而且就算砍中也不会直接死亡，反而会挥动犹如棍棒大小的触手进行反击。
不过，由于图书迷宫没有房间，一切都是以通道形状构成，所以只要巩固前后，就不至于遭到敌人包围歼灭。
希露菲和基列奴是双箭头，我和艾莉丝则是双后卫。
我以冰霜新星持续迟缓敌人动作，基列奴打头阵驱逐史莱姆和蚂蚁，希露菲使出冰枪从树绳蜗牛下方刺穿它，剩下的对手则交给艾莉丝一并收拾。
我们一边在前方杀出血路，同时严防后方的敌人靠近。
目前看来，除了敌方的数量让人感到烦躁，还算顺利在前进……
「前面！」
基列奴大喝一声。
我反射性地望向前方，发现眼前有大群史莱姆聚集。
然后，史莱姆渐渐地堆叠上去……
转眼间就合体为一只巨大的史莱姆，挡住了前方的道路。
「喂喂……」
根本是国○史莱姆嘛……（注：出自《勇者斗恶龙》，由史莱姆堆叠合体而成）
「喝啊啊啊……『风枪龙卷（Tornado Impact）』！」
「喝啊啊啊！」
希露菲施放魔术，基列奴挥剑攻击，然而形成墙壁的史莱姆一瞬间就修复伤口，马上重新挡住道路。
「鲁迪！我对付不了它！」
「了解！」
我回应希露菲的吶喊移动到前卫。同时希露菲也后退担任后卫。
转眼之间便完成切换。
就算不用详细说明，希露菲也可以瞬间了解我的意图并付诸行动。
仔细想想，这次好像还是我第一次和她一起对付敌人。
感觉彼此的配合度比想像中还要好。
不，我并没有特别做什么。这都要多亏她能看出我的想法，在一瞬间理解并展开行动。
「……」
当两人错身而过时，我们两人的眼神瞬间交错。希露菲虽然一脸拚命的神情，但只有在和我眼神交会的那一瞬间，我看到她露出微笑，耳朵也微微抽动。
说不定她也和我想著一样的事。实在让人既开心又害羞。
不对，现在可没时间想这些了。
不过话说回来，这史莱姆实在很大。
那个魔王也是以这种方式成形的吗？
不对，这只巨大史莱姆的体内存在著大量核心，充其量不过是集合体。
既然如此，要摧毁它的话就得……
「……基列奴，我要用强力魔术一发把它打散，麻烦你尽可能地打倒分散出来的部位。」
「知道了。」
我向基列奴下了详细指示。
尽管她也不是呆呆看著，但要是她和我的魔术同时冲进去就伤脑筋了。
「呼……」
我做了个深呼吸，把魔力聚集在右手。
对手是形成墙壁的史莱姆，最适合在它身上开一个洞的魔术是……
不对，希露菲使用的「风枪龙卷」是一种会用像钻头一样回转的风块攻击敌人的上级魔术。但光是那样只能在它身上开洞，无法让它四分五裂。
那么就不该以点攻击，而是以面进行破坏。而且还是希露菲无法企及的高威力版本。
「『爆音冲击波（Sonic boom）』！」
我以右手释放出没有形体的冲击块。
这是和中级魔术「真空波（Sonic Boom）」有著相同名字，但却更具破坏力的发展型魔术。
伴随轰隆巨响击出的不可视攻击，以惊人的速度冲撞史莱姆──随著「嘎轰」的巨响穿过它的身体，紧接著轰隆一声，史莱姆被硬生生炸飞。
「喝啊啊啊！」
宛如要藉由大吼对抗隆隆震动的通道一般，基列奴大喊一声往前冲去。
然后就在那一瞬间，砍碎了好几十只史莱姆的核心……
「唔！」
此时我突然发现──
有一群敌人正在墙壁史莱姆的后面准备伺机而动。
是树绳蜗牛，而且还有五只！
那些家伙虽然被我使出的爆音冲击波波及，在一瞬间停下了动作，但马上又蠢动起来，开始朝这边突进。
它们直接从基列奴身旁穿过，朝我眼前直扑而来。
「喝啊啊！」
基列奴以极快的速度回防，使出浑身一击攻击第一只蜗牛。
或许是击中确切位置，树绳蜗牛仅仅吃了一击就晕了过去，直接撞向书架，被埋在书堆之中无法动弹。
「……！」
同时，我也对第二只及第三只击放岩炮弹。
岩炮弹发出刺耳声响向前飞去，几乎没有受到任何抵抗直接突破外壳，在蜗牛内部翻搅，将内脏四分五裂之后贯穿而去直冲后方。
但危机还没解除。尽管全身淋到被打散的第三只飞溅的汁液，第四只依旧持续朝我突进。
基列奴急忙赶上，挡在我的前方迎击第四只。
还有一只呢？
「！」
当我想到的时候已晚了一步。第五只藏在第四只的旁边移动过来，它的棍棒已经遍布在我预知眼的视线之中。
没办法迎击。那就设法回避，我抱著这种想法奋力后仰上半身。
「咕呜！」
侧腹一带遭到冲击，尽管我顺利回避棍棒攻击，却依旧被直接突进过来的树绳蜗牛撞飞。
「噗呼！」
我整个人撞上书架，一口气吐出肺部的空气。
糟糕，被突破了。
正当我这样想，第五只蜗牛已经逼近到爱丽儿眼前。
她手上拿著一把短剑，瞪大眼睛试图和树绳蜗牛正面对决。想必她也打算以自己的方式战斗。
尽管她抱著必死的觉悟，但并没有发抖。
我想，她肯定已经体验过好几次这样的袭击吧。
话虽如此，树绳蜗牛就像失去控制似的一边挥动触手一边朝她突进。
我不认为她有办法制伏敌人。
因此我反射性地举起右手，瞄准树绳蜗牛准备发射岩炮弹。
不要紧，来得及。
虽然我这么认为，但在同一时间，视线角落再度捕捉到其他敌人。
是史莱姆。由于树绳蜗牛的出现导致刚才来不及打倒的无数史莱姆，正穿过树绳蜗牛的旁边，朝向爱丽儿杀了过去。
另一方面，基列奴还没有彻底打倒第四只。
尽管一瞬间产生了犹豫，但我的行动没有丝毫停顿。
「岩炮弹！」
我的岩炮弹分毫不差地朝著树绳蜗牛急驰而去，随著熟悉的刺耳声响，粉碎了它巨大的身躯。
与此同时，史莱姆穿过基列奴身旁杀向爱丽儿。
就在这个时候，一名男子在她眼前挡下敌人。
是路克。
路克原本试图和树绳蜗牛对峙，但察觉到对手会被我所杀，立刻把目标变更为史莱姆。
史莱姆的数量共有十只。
其中两只冲向跪在书架旁边的我，有三只转换方向，朝基列奴身后袭击过去。
我以预知眼观察两只史莱姆的动作冷静应对，同时以眼角余光看著路克。
路克抢先攻击，杀了逼近眼前的五只史莱姆其中一只。
但是，他却遭到其他四只同时围攻。第一只用身体冲撞他的脚，第二只攻击他的腹部，在他因此不支跪下的时候，第三只缠在他的剑上，第四只趁机瞄准毫无防备的脑袋。
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第七话「图书迷宫」(9/9)
唔喔！」
路克的头部吃了沉重的一击，额头和鼻子喷血，但即使如此也没停下攻击。
他用左手拔出短剑，打倒了缠在剑上的第三只，再以重获自由的剑打倒袭击爱丽儿的第一只和第二只。
「我不会让你们碰爱丽儿大人一根寒毛！」
但是还留著最后一只，是攻击路克头部的第四只史莱姆
第四只趁著路克背对它时轻快地跳跃，瞄准他的后脑打出一击。
和柔弱的外表不符，那一击拥有宛如用铁球砸在对方身上的威力。
若是打中要害，这一击的威力甚至有可能粉碎头盖骨。
然而，这一击并没有打中路克。
因为爱丽儿以手上的短剑精准地刺中史莱姆的核心。
核心遭到贯穿的史莱姆立刻像溶解一样变形，重重落在地上后化为一片污渍。
「……爱丽儿大人。」
「路克。我可不打算连这种时候都当个花瓶喔！」
爱丽儿嫣然一笑。就在这时，前方的敌人看来也已经收拾完毕。基列奴一脸严肃地望向这边。
「前进！」
我边用治愈魔术边站起身子，向她下达继续前进的指示。
虽然还想让他们沉浸在美好的气氛之中，但后方也有大量敌人逼近。
还是尽快往前移动吧。
后来，我们一边解决敌人，一边朝向出口冲刺。
它们真的是用尽各式各样的方法阻止我们。
有像墙壁的史莱姆、大量的树绳蜗牛，天花板突然崩塌，甚至还出现了一大群蚂蚁。
拜此所赐，我们再怎么拚命杀敌依旧会出现漏网之鱼，但是在这种时候，路克就会赌上性命保护爱丽儿，再加上爱丽儿本身也会用短剑搭配魔术攻击，帮忙击退敌人。
以结果来看，我们几乎是毫发无伤地回到了魔法阵这边。
这是所有人都努力战斗所换来的成果。
如果爱丽儿只是个受人保护的公主，如果路克显露出身为人神使徒的本性，袭击我们后方的某人的话，我们的战线肯定早已在某个地方崩坏。
不过话说回来……这下搞砸了啊。
实在没想到魔王会因为眼泪滴到书上就动怒。
我原本打算要找机会来这里寻找情报，好好活用一番……
看样子是没办法了。毕竟我们打倒了那么多使魔，在撤退时也伤到了书本。
那些使魔与其说是人类，反而比较接近人偶，它们会机械式地采取无机质行动，算是不幸中的大幸。
不过就算是机械，破坏了它们也是不争的事实。这样一来还有什么脸再利用那里呢？我想最好认为就算是写信道歉也不会获得他的谅解。
可是，我了解路克就算成了人神的使徒依旧会拚死保护爱丽儿，而且爱丽儿也得到佩尔基乌斯那个问题的答案。
得知了我们必须知晓的事情，达成了目的。
至少结果还算不错。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第八话「甲龙王和第二公主」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第八话「甲龙王和第二公主」
这里是空中要塞Chaos Breaker的晋见之间。
排在眼前的是十二精灵。
空虚的希尔瓦莉尔。
光辉的阿尔曼菲。
赎罪的尤尔兹。
洞察的卡罗旺特。
时间的斯凯刻特。
轰雷的克里亚奈特。
破坏的德特霸司。
波动的托洛菲摩斯。
生命的哈肯梅尔。
大震的嘉罗。
疯狂的弗利亚司法尔。
暗黑的帕尔堤姆特。
以及坐在晋见之间最里面的那个人，他是这城堡的主人，也是精灵们的王──甲龙王佩尔基乌斯。
而站在他眼前的，是阿斯拉王国第二公主爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉。
她一脸无所畏惧，直挺挺地站在比肩而立的这群精灵面前。
「……」
离开迷宫之后，爱丽儿立刻就联络希尔瓦莉尔，希望能晋见佩尔基乌斯。
由于希尔瓦莉尔要她一个小时后前来晋见之间，爱丽儿就趁这段时间打理好服装仪容。而希露菲和路克也配合她的打扮各自换上正装，三人就这样换上了与阿斯拉王国第二公主以及其护卫的头衔相称，既体面又帅气的衣服。
至于我，则是穿著从奥尔斯帝德那收下的长袍。尽管外表称不上体面，但这可是奥尔斯帝德借给我的衣服，换句话说这等于是我的制服，应该没问题吧。
「……」
爱丽儿带著充满干劲的表情走过十二精灵之间。
她丝毫不理会投注在自己身上的视线，站在佩尔基乌斯面前优雅行礼。
希露菲和路克也配合她的动作屈膝下跪，而我这次当然也一起跪下。
「承蒙您允准此次的晋见，实在感激不尽。」
「废话少说。今天又有什么事？看你那身打扮，想必不是来邀请吾参加茶会吧……」
佩尔基乌斯用装傻的态度说道。
希尔瓦莉尔已经向他转达爱丽儿这次的来意，所以他肯定知情。
换句话说，这家伙还真会演啊。
算了，像这样制造气氛进行问答，应该也是场面形式的一种吧。
「我这次晋见，是为了让自己成为阿斯拉王国女王，特来邀请佩尔基乌斯大人助我一臂之力。」
爱丽儿对佩尔基乌斯的演技不为所动，直截了当地说出来意。
「哦……那吾再问你一次。」
佩尔基乌斯将手肘撑在王座，用手掌托住歪著的脖子这样提问：
「你认为身为王最为重要的要素是什么？」
听到这个问题，爱丽儿抬起下巴回答：
「身为王最重要的要素，那就是……」
其实我还没听过她的答案。
尽管爱丽儿说她知道答案，但也不能保证那就是正确解答。只不过就算问了，我也无法得知那答案到底是不是正确……
即使如此，我或许应该要先问过她，好确认那个答案有没有明显不对劲的地方才是。
不，都到这个地步了，就相信爱丽儿吧。
因为她那么有自信，至少不太可能会跟正确答案八竿子打不著。
「那就是『继承遗志』。」
安静的晋见之间回响著这句话。
在场明明有十七个人，但此时的晋见之间却弥漫著一股静寂的氛围。
「哦？」
佩尔基乌斯呼了口气反应这句话。
他脸上的表情一如往常，至少无法从他的脸色判断这是不是正确答案。
「继承遗志」。
我可以理解爱丽儿为什么会思考出这样的结论。
因为爱丽儿的成王之道，是从死亡开始。
以迪利克的死为开端，再加上后来十三名随从的死亡，是这股力量把她推向了现在这个地方。
我已经听说过他们是什么样的人物，盼望著什么样的未来，当然也包含迪利克在内。
这些人即使死去，也把自己的遗志托付给爱丽儿。
除了这些人以外，这一路上想必还有许多人把遗志托付给她。
而这些人的遗志，正是引导爱丽儿成为王者的根基。
而且，佩尔基乌斯的朋友卡瓦尼斯•司里安•阿斯拉是战争时期的人物。
经过我们的调查，才发现他原本是个人渣。
然而反过来说，也可以理解为他是个能像朋友一样交往的豪爽王族。
他几乎每天都会溜到镇上喝酒，和冒险者或是佣兵打闹。
话虽如此，既然他也是人，总是会有心情好的时候。一旦黄汤下肚，心情大好地发起酒疯，他也会对冒险者和佣兵讲些有关王族和贵族的牢骚。而冒险者们也会一边露出苦笑一边听他抱怨，有时甚至还会主动帮忙。相对的，卡瓦尼斯应该也曾经答应过他们的要求吧。
在日复一日的激烈战争当中，被当作弃子看待的，就是这些冒险者、佣兵以及下级士兵。
而卡瓦尼斯是不是在和他们交流的时候建立了友好关系，更帮忙完成他们最后的心愿呢？
这样的他后来当上国王。应该说当时的局势逼得他不得不这么做。
但是，那些贵族和骑士对于他当上国王一事肯定不是滋味。
然而，冒险者和佣兵却有不同想法，他们愿意助卡瓦尼斯一臂之力。
佩尔基乌斯等人为了打倒拉普拉斯而踏上旅程，最后顺利打倒拉普拉斯。
那一定是因为有他在，在王族贵族之中，只有他愿意继承那些在激战中死去的无名士兵们的遗志，所以才能办到这个创举。
而且在这段期间，卡瓦尼斯也成功地守下国土。
当然，只靠那群冒险者和佣兵，无法撑到佩尔基乌斯等人归来。
如果不能所有人都团结一致，肯定无法挡下拉普拉斯的猛攻。
所以，肯定还有其他的贵族和骑士也纷纷跳出来效忠卡瓦尼斯。
会有这样的结果，不正是因为他继承了在战争中死去的人们的遗志吗？不正是因为他继承了两位兄长以及父亲阿斯王的遗志吗？
而他们的遗志，就是保护这个国家。
所以，这样的答案姑且说得通。因此爱丽儿才会选择这个答案。
不过佩尔基乌斯会接受吗？我个人倒是觉得有点太过直白了……
「…………哼。继承遗志，是吗？」
佩尔基乌斯低头看著爱丽儿，哼笑一声。
「换句话说，促使你想要成王的志向，终究只是被他人所左右罢了。这样的家伙，配称为真正的王者吗？」
他的语气中带著几分轻蔑。难道这个答案是错的吗？
然而，爱丽儿依旧不为所动。
「是，您说得没错，佩尔基乌斯大人。归根究柢，我的志向只是受到旁人左右而生。想必和世人心中所想的真正王者相去甚远。但是……」
爱丽儿吸了一口气，以坚毅的态度这样说道：
「我……只要对于把遗志托付给我的人们而言是个王者，那么就算不是真正的王者也无妨。」
「哦……」
佩尔基乌斯表情显得很不是滋味。他不悦地用手托著下巴，继续提出下一个问题。
「你的意思是，要吾把力量借给愚昧的王者是吗？」
「是。正因为我愚昧，才会斗胆望您能助我一臂之力。」
「哈！」
这个发展是不是不太妙啊？
我认为爱丽儿的回答很出色。
真正的王者不应该拘泥于形式，而是回报给肯对自己尽心尽力的人。
而她正是为此才要成为女王。
为了他们施政，成为他们心目中的王。
先不论这是不是正确答案，但我认为这是很出色的志向。
但是，这个答案会不会和佩尔基乌斯所要的答案相距甚远呢？
「所以，你以为这样的答案，真的有办法让吾愿意助你一臂之力吗？」
「我不这么认为，佩尔基乌
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第八话「甲龙王和第二公主」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第八话「甲龙王和第二公主」(2/4)
斯大人。但是，这是我真正的心情，是我毫无虚假，爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉作为王者的觉悟。」
爱丽儿以强烈的视线，目不转睛地盯著佩尔基乌斯。
「如果您因此拒绝的话，那我也不需要佩尔基乌斯大人的力量。」
否定的一句话。
佩尔基乌斯瞪大双眼，十二精灵也跟著动摇。
希露菲和路克也同样震惊，我也吓到了。因为我知道没有佩尔基乌斯帮忙就赢不了，所以要是被他拒绝的话可就伤脑筋了。
「你的意思是，要成为王不需要吾的力量吗？」
「既然我的理想和佩尔基乌斯大人的理想相去甚远的话，反而会成为彼此的枷锁吧。」
佩尔基乌斯的手离开下巴，缓缓挺起身子。
看那表情，应该是生气了吧。他抿紧嘴角，瞪大双眼。虽然没有握拳，看起来却是盛气凌人。
接著，他迅速把手高举
在那一瞬间，让我有了一种佩尔基乌斯要十二精灵袭击爱丽儿的错觉。
但是我错了。
「说得好！爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉！你的信念，吾确实收到了！」
我握紧魔杖，眼看就要灌注魔力……但在听到这句话后马上收手。
「吾甲龙王佩尔基乌斯•朵拉，现在向故友卡瓦尼斯•司里安•阿斯拉发誓，定会助你一臂之力！」
佩尔基乌斯进一步放声大喊。
「准备转移魔法阵！你现在即刻返回王宫，把排场准备好，然后再呼唤吾吧！」
「多谢大人。」
爱丽儿对佩尔基乌斯这番话表示感谢，希露菲和路克也同样深深鞠躬。
我依然握著魔杖，就那样一动也不动，还有一点混乱。
答案是错的。爱丽儿选的是佩尔基乌斯不中意的答案，我有这种感觉。
然而，佩尔基乌斯却说要助爱丽儿一臂之力。
他在与爱丽儿的问答中看到了什么？他的考量是什么？我完全不得而知。
「那么，我先告辞了。」
爱丽儿走在前面带著两人退出晋见之间。
她一脸若无其事，希露菲和路克则是摆出达成某种成就的表情。
不管怎么样，佩尔基乌斯宣布要站在爱丽儿这边，成为爱丽儿的幕僚。
奥尔斯帝德派给我的任务……成功了。
「……」
我原本打算跟著他们一起离开，但却停下脚步，望向王座的方向。
眼前是被十二名属下围绕，摆出高高在上姿态的佩尔基乌斯。
他目不转睛地盯著离开的众人，我们理所当然地对上视线。
「怎么了，鲁迪乌斯•格雷拉特？」
「不……」
我转过身子，打算追上爱丽儿，但我果然还是很在意，无论如何都想问个水落石出。
「请问，到头来身为王最为重要的要素，刚才那个就算是正确答案吗？」
佩尔基乌斯哼了一声后，如此回答：
「那并非吾期望的答案。」
「那您为何要这么做？」
听到我的提问，佩尔基乌斯愉快地笑了。
「从前，吾等每一个人都认为卡瓦尼斯才是真正的王者。这个男人思考柔软却小心谨慎，豪放不羁却心思细腻。喜爱浪费，做尽浪费之事，却也因此没有任何浪费，正因没有任何浪费，因此他会观察他人，活用他人，藉此让自己获得成长。像他那样的人，才是适合在战乱之世立于众人顶点的人类。」
佩尔基乌斯的语气听起来非常怀念。
他口中的内容和我们所调查过得卡瓦尼斯有些不同……虽说多少也有些回忆加成，但毕竟这是实际见过他的人亲手叙述的形容，这肯定才是他正确的形象。
「爱丽儿•阿涅摩伊•阿斯拉和卡瓦尼斯毫无共同之处。但是吾听了爱丽儿那番话，观察她的言行举止，这才不禁让吾想起，从前卡瓦尼斯所提过的『理想王者』，不就是像她那种人吗？」
「卡瓦尼斯大人所提过的『理想王者』？」
「嗯。对他而言，自己的存在和理想似乎是天差地远。不论是年轻时待的酒馆，战役中的野营地，甚至是成为阿斯拉王之后，他也总是在谈论著何谓『理想的王者』。」
此时，佩尔基乌斯看向我这边。
「『值得让所有人为他豁出性命之人，才是理想的王者』。」
噢，原来如此，是这么一回事啊。
爱丽儿说的答案是「继承遗志之人」。
实际上，已经有十几名部下为了爱丽儿命丧黄泉。以当时的情况来看，根本不能保证她能登上王位。所以这些人反而是在那种希望微薄的状况下，不求任何回报便豁出性命保护她。
因此，爱丽儿正是「值得让人豁出性命的对象」。
简而言之，爱丽儿虽然和佩尔基乌斯理想中的王者不同，但却很接近卡瓦尼斯理想中的王者。
因为每个人的理想不尽相同。
「原来如此，我理解了。佩尔基乌斯大人的器量总是如此令人敬佩。」
我行了一礼，准备离开现场。
「鲁迪乌斯•格雷拉特。」
正当我准备这么做，这次换成佩尔基乌斯把我叫住。
我转过身子，这时佩尔基乌斯已经起身，正准备从其他入口离开。
「吾也问你一个问题。」
「您请问吧。」
「你为何没有搬出奥尔斯帝德的名字？吾虽然讨厌他，但再怎么样也不能无视他的威名。只要你方才搬出奥尔斯帝德的名字，这件事应该可以进行得更加顺利才是。」
奥尔斯帝德说他曾亲自拜托过佩尔基乌斯，但却遭到拒绝。
因此就算我喋喋不休地卖弄奥尔斯帝德的名字，想必也不会得到什么好结果。
看样子这是在测试我吧？他希望我讲些装模作样的话吗？
「这是因为，要登上王位的人并非我或是奥尔斯帝德大人。」
「但是那家伙想让爱丽儿成为女王，而且你也赞同这件事对吧？既然如此，为了达到目的，你更应该彻底活用奥尔斯帝德的名号才对。」
「就算是这样，要成为王的毕竟还是爱丽儿大人，协助她的则是佩尔基乌斯大人。尽管我和奥尔斯帝德大人会出手相助，但终究还是外人。我认为要是过于卖弄大人的威名，强硬让事情有所进展，也只是徒留遗憾罢了。」
呵呵，太帅了。讲得真不错，真该自卖自夸一下。
嗯。既然是当事人之间的事情，果然还是要交给当事人自己讨论之后得到解决才是最理想的结果。
我在爱丽儿成为女王之后，没有特别想做的事。
是说我根本没有什么想要求的。不过奥尔斯帝德有什么打算就不得而知了……
总之，反正我的立场还挺不负责任的，那还是别强出头得好。
「你的想法太温吞了。」
佩尔基乌斯丢下这句话后，离开了房间。
「……」
我也忍受不了留在原处的十二名属下关注的视线，跟著离开现场。
有点难为情。
算了，这表示随便耍嘴皮子是不行的。
★ ★ ★
离开晋见之间，我马上回到了爱丽儿的房间。
我一边为了晚到的事情道歉，同时打开房门。
「抱歉，我迟……」
映入眼帘的是滑润的白皙肩膀。
爱丽儿身上的豪华服装已由希露菲帮忙脱下，她现在只穿著内衣，正在解开束腹。
「啊！喂！鲁迪！」
「不要紧。鲁迪乌斯先生是这次的大功臣。无论是在什么时候，他要进入房间都不需要得到许可。如果我的身体就能成为奖励，那岂不是很划算吗？」
「咦？可是爱丽儿大人……」
「啊……是我思虑不周。鲁迪乌斯先生，虽然很抱歉，但我还是希望你能先离开房间。」
当她讲出那
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第八话「甲龙王和第二公主」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第八话「甲龙王和第二公主」(3/4)
句话时，我早已走出房外准备把门关上。虽然不知道爱丽儿误会了什么，但我可不是那种看到别人在换衣服还会赖著不走的无赖之徒。
不过，爱丽儿的身材实在很好啊。
虽说艾莉丝也是魔鬼身材，但她是经过训练才锻炼出那样的体格。相较之下，感觉爱丽儿就是天生丽质，不须经过任何努力就能变成那样的身材，我想应该是基因使然吧。
基本上，以匀称的角度来看希露菲也不会输。因为她既没胸也没屁股，身材非常苗条，所以她是真的很匀称。我最喜欢那样的她了。
至于洛琪希则是神，根本无从比较。
「下次开始我还是好好敲门吧……」
以前只要不敲门就打开房间，总是会看到粗壮的男人抱著人偶。
我怎么还没从这份经验学到敲门的重要性呢？我也真是不长记性。
咦？是说路克在房间里面吧？那家伙就可以吗？应该可以吧。
毕竟对爱丽儿而言最安全的人，肯定就是路克。
「鲁迪，可以进来了。」
过了一会儿，希露菲从门缝中探头这样说道。
我依言打算进入房内，但希露菲却露出了稍微不满的表情。
「你看到……爱丽儿大人的那个了吗？」
「内裤是白色的呢。」
希露菲不高兴地鼓起脸颊。
顺道一提，她的内裤也是白色。因为昨晚换上的时候我确认过了，肯定没错。
我伸手戳了戳希露菲鼓起来的脸颊之后，打算进入屋内，但走到一半时屁股突然被捏了一下。
「希露菲叶特老伴～」
「什么事～鲁迪乌斯老伴～」
「要亲热什么的，得等回家后再说喔～」
「……真是的！」
希露菲使劲地打了我的屁股，然后嘟著脸颊，跑到位于房间角落的椅子那粗鲁地坐下。
她脸都红了，真是可爱。
总之，先把这件事放一边。
换完衣服的爱丽儿正坐在房间里面。
就算身穿便服也散发出公主的气息，是跟身上穿的衣服价格有关吗？或者是因为她的内在也是真正的公主呢？
不，怎样都无所谓。总之先道歉吧。
「我刚才不知道您在更衣，失礼了。」
「不会……你觉得如何？」
「如何是指？」
「对我身体的感想。」
我非讲不可吗？讲了的话待会儿肯定会被希露菲教训吧……
不，这肯定也是在测试我。
毕竟今天是被考验的日子。这次我可不会选错。
「非常出色……虽然我想这么说，但我个人比较喜欢希露菲这种类型。」
「是这样啊。那还真是污染了你的眼睛了呢。」
爱丽儿嘻嘻地笑了，希露菲红著脸说「你在说什么啦……」路克则是耸了耸肩。
或许是因为成功说服了佩尔基乌斯，气氛相当轻松。
「请坐吧。」
我在椅子上就座后，她就换上了一本正经的表情，所以我也跟著切换。
「我们能够成功进入下个阶段，都要归功于鲁迪乌斯先生。」
「不，我什么也没做。」
「请不用谦虚，这都是多亏了鲁迪乌斯先生带我们去那座图书馆。」
我倒认为能找到答案，说服佩尔基乌斯，无疑是爱丽儿自己的力量。
算了，原本负责说服佩尔基乌斯的迪利克已不在人世，根据日记上的记述，爱丽儿在这种状况下无法获得佩尔基乌斯的信赖，所以事实上的确是受我帮助才能得到这种结果。
就坦率地把这件事当作我自己的功劳吧。
虽说有一半以上都是奥尔斯帝德的建议就是了。
「然后，我想讨论下一步行动。佩尔基乌斯大人要我立刻回到王宫，准备好排场。所以我打算按照他的吩咐，返回阿斯拉王宫。」
「准备排场是指？」
「就是字面上的意思。」
我就是不懂字面上是什么意思啊。
不对，在问之前先自己稍微想想吧。
首先把话整理一下，佩尔基乌斯不打算和我们一起匆忙赶回阿斯拉王国。因此，要由爱丽儿先行回国，帮佩尔基乌斯策划一个适合他登场的场面。
比方说聚集了众多贵族的派对会场。
等到场所准备好，再郑重地呼唤佩尔基乌斯。
于是，佩尔基乌斯和十二精灵会随著敲锣打鼓的声音磅礡登场。
贵族们见状自然会大吃一惊，大喊一声「哗！佩尔基乌斯！」，然后一起拜倒在地。
大概是像这种感觉吧。
「……这样啊，但应该不需要那么著急吧？是不是该多花点时间准备比较好？」
「这可不成。因为我收到消息，据说父王目前罹患重病。」
爱丽儿若无其事地宣布冲击的事实。
是吗，爱丽儿果然已经掌握那个消息了。
是经由一般管道获得，还是路克从人神那里得到情报的呢……
反正，我想八成是后者吧……
不对，等等，说起来也有可能是爱丽儿直接从人神那得到情报。
换句话说，爱丽儿也有可能是使徒。
如果爱丽儿是使徒的话，我们这次目的的最大前提可就完全不成立了。
如果真是那样就不妙了。
看样子爱丽儿有没有可能是使徒一事，我必须先向奥尔斯帝德问清楚。
「从鲁迪乌斯先生的表情来看，你似乎已经知情了呢。」
「咦？」
「不愧是被龙神招揽为属下的人物。听到阿斯拉王罹患重病的消息，依然无动于衷。」
「啊……是因为路克学长之前突然拜托我，再加上我看到爱丽儿大人脸上焦躁的神情，所以大概想得到出了什么事。」
就先这样说吧。
爱丽儿也满意地点了点头。没有问题。
「因为鲁迪乌斯先生可能也有自己的计画……这样吧，如果准备个十四五天应该没问题吧？」
爱丽儿好像打算只准备两周左右就动身。
自从接到奥尔斯帝德的第一个命令之后，已经过了十二三天，到时正好是一个月左右。结果证实了奥尔斯帝德的估计是正确的。
「幸好，只要佩尔基乌斯大人帮忙准备转移魔法阵，移动就不会花上那么长的时间，所以时间上绰有余裕。可是既然父王已经罹病，如果不立刻赶回去，当我们抵达时也有可能为时已晚。所以我希望能在兄长们巩固势力之前回到王国。」
从这段对话来看，可以肯定的是国王会因病而死。再来，就是诞生下一任国王。要是慢吞吞的话，爱丽儿甚至无法参加这场对决。
虽说这点我心知肚明，但有件事情让我担忧。
奥尔斯帝德也说过，在阿斯拉王国有一名危险人物。
那就是名叫大流士•席尔巴•贾尼乌斯的上级大臣。
按照奥尔斯帝德的说法，只要有那家伙在，爱丽儿就没什么赢面。
为此，必须和朵莉丝堤娜接触，她是会成为大流士致命弱点的人物。
只要有朵莉丝堤娜在，就有可能让大流士垮台。
只要获得佩尔基乌斯的协助，一国的上级大臣根本不足为惧！──我是希望能像这样，但若真有这么顺利，奥尔斯帝德也不会特地提出建议。
由于佩尔基乌斯出手相助，目前爱丽儿派和第一王子派几乎平分秋色。若是能再让大流士垮台，局势就会对我们有利，目前差不多是这种感觉。
所以为了确实掌握胜利，现在必须再多个保险。
「爱丽儿大人，关于转移魔法阵，是不是请他们帮忙把目的地设置在阿斯拉王国的国境附近比较好呢？」
「哦？那是为什么呢？」
「贵为一国公主之人，要是不通过国境就进入国内，恐怕会让别人误以为您做了什么亏心事。更何况，转移魔法阵被视为禁忌。一旦使用这种方式移动，就有可能无端遭人怀疑。因此我认为至少从国境到首都这段
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第八话「甲龙王和第二公主」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第八话「甲龙王和第二公主」(4/4)
距离应该以徒步移动，让国民亲眼看到爱丽儿大人。」
「原来如此，确实有道理呢。」
好。再来只要编一个适当的理由，试图和朵莉丝所在的组织接触就行了。
虽说我还没想好接触的方法，不过要和那种非法组织交涉，基本上只要有钱就能解决。
「我反对。」
打断对话提出质疑的人，是路克。
「既然陛下罹患疾病，在回国的路上说不定会有第一王子、第二王子的手下暗中埋伏。尽管转移魔法阵是禁忌手段，但只要转移的当下没有被人看到，事后要怎么辩解都没有问题。」
「有道理呢。继续说。」
「和以前不同，这次鲁迪乌斯也在。因此没有战力上的不安。但是根据风声，我听说第一王子派已经把北帝招揽为旗下剑客。在王宫内虽然另当别论，但如果在回程遭到北神流的熟练剑士袭击，想必会很危险。」
从路克的话中可以感觉到他在畏惧。
「的确是不希望遭到袭击呢……」
从表情看来，爱丽儿和希露菲在心情上似乎比较偏向路克。他们三个人为了逃离阿斯拉王国，拚死拚活地一路战斗，也有几人因此死去。
所以他们才会如此畏惧会被敌人袭击的旅行。
话虽如此，这下该怎么办才好？
该随便找个理由，只有我一人提早动身，试图和朵莉丝接触吗？
不，要是爱丽儿等人在这段期间出了什么意外就本末倒置了。
毕竟我还在怀疑路克就是人神的使徒。
说不定连这个提案也是来自人神的建议。
「鲁迪乌斯先生的意见和路克的意见都有道理……希露菲你怎么看？」
爱丽儿一边烦恼，一边将话题拋给希露菲。
「这个嘛，就我来看，最好还是转移到国内。虽然不知道会转移到阿斯拉王国内的哪个地方，但我认为不通过国境若是可以令第一王子出其不意，那就再好不过了。」
哎呀，希露菲也倾向路克的意见啊。
「况且，我们当初离开时也没有大张旗鼓，所以我想回去时最好也要不动声色。再加上从国境移动到首都得花一个月以上……这样只是浪费移动时间。」
不愧是希露菲，可以整理自己的想法提出让人接受的意见。这很难反驳。
「这样啊……我明白了。那么我们就按照预定，转移到阿斯拉王国境内吧。」
当我正在烦恼的时候，爱丽儿已经做出决定。
因为我没有先向希露菲提示情报，所以这次的失态果然得算在我的头上吧？
唔～该怎么办呢……
我该个别行动去接触朵莉丝吗？还是说要拜托其他人去做这件事呢？
基列奴……她不适合负责交涉。
艾莉娜丽洁……还在怀孕。这样一来也不能带克里夫一起去。
再来还有谁既擅长交涉又值得信赖？
虽说札诺巴感觉不是很适合交涉，不过要是带金洁一起去的话……
不对，要是带上其他国家的王子，那反而有可能引发大问题。
正当我在胡思乱想的时候，突然传来了咚咚的敲门声。
「请进。」
「打扰了。」
进来的人是希尔瓦莉尔。她环视整间房间，轻轻地振动背后的翅膀……这样说道：
「刚才我们查明了一件事，阿斯拉王国内的转移魔法阵已经全数遭到破坏。」
「咦！」
她突然说转移魔法阵被破坏了。
「请问是怎么一回事？」
「是，请让我详细说明──」
希尔瓦莉尔语气平淡地说明。
佩尔基乌斯在刚才的晋见之后，立刻命令了希尔瓦莉尔启动魔法阵。
在这座空中要塞之中，存在著用来转移到阿斯拉王国某处的魔法阵。
然而当希尔瓦莉尔前往设置魔法阵的场所后，却发现转移魔法阵已失去效力，毫无动静。
感到匪夷所思的希尔瓦莉尔派阿尔曼菲前往当地调查，这才发现当地的魔法阵已经遭到破坏。
阿尔曼菲进一步调查之后，查明存在于阿斯拉王国境内，佩尔基乌斯能使用的魔法阵已经全数遭到破坏。
因此，希尔瓦莉尔如此说道。
「如今已经不可能直接转移到阿斯拉王国境内。」
最近的魔法阵位于阿斯拉王国国境附近，因此我们得从那里徒步移动。
「……」
这很明显是某人干的好事。
可以肯定有人做了什么。
至于那是人神还是奥尔斯帝德，明天问了奥尔斯帝德自然就能水落石出。
不过，在这个当下已经产生了一个状况。
那就是众人对我的不信任。
在刚才那段对话之后，发生了只能采用我的提案的状况。
我可以感受到路克怀疑的视线。他脸上的表情就像是在说「你是不是知道什么但却不说出口」。
就连希露菲也以不安的视线看著我。她大概怀疑这是奥尔斯帝德搞的鬼吧。
但是，唯独爱丽儿依旧不为所动。
「既然是那样的话，那也没办法了呢。就以鲁迪乌斯先生的提案进行吧。」
「可……可是，爱丽儿大人！」
爱丽儿无视路克慌张的声音，语气平淡地继续说下去：
「路克，请你负责通知埃尔莫亚和克丽妮，并且协助她们两人做好旅行的准备。希露菲，你和我一起去拜访拉诺亚王国的各方人士。鲁迪乌斯先生就请自便吧。各位，请先和熟人做好离别的准备。」
「……是。」
路克静静点头。
尽管留下了些许不安，大家依然就地解散。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」
夏利亚郊外的小屋。
我前往那里，和奥尔斯帝德进行第三次碰面。
「──如此这般，爱丽儿虽然成功说服佩尔基乌斯大人，但是却发现通往阿斯拉王国的魔法阵无法使用的这个事实。」
「这样啊。」
我把近期发生的事情告诉他后，奥尔斯帝德露出贼笑。
这个笑容看起来心怀不轨……不对，其实他只是很普通在笑而已吧。
「嗯，干得好。」
他以不怀好意的表情夸奖我。不对，这应该只是他平常的表情。
「但是，你最好还是别再前往图书迷宫。那名魔王十分顽固。」
「呜……是。」
关于这次的失态还是被他斥责了。
与其说是可怕的表情，感觉比较像是对我的行动傻眼。
那副表情就像是在说「是做了什么才会搞成这样」。
不过这也没办法啊。因为我没想到路克会哭得那么厉害。
「他会愿意接受赔罪吗？」
「没用的。常识对魔王不管用。」
我们曾稍微交谈过，感觉他出乎意料地好沟通，但还是不行啊。
算了，毕竟我们实在闹过头了。
何况逃走的时候也打坏了几个书架。
还是别再去想图书迷宫吧。虽然我想至少该道个歉，但还是别再去好了。
不让他再看到我，说不定就是最好的赔罪。
不对，如果是那个魔王，反而会比较在意我是否有好好写日记。
每天……或许没办法，今后就尽可能地好好写日记吧。
总之，这件事就算了吧。
「关于转移魔法阵这件事，您有什么看法？」
魔法阵那件事让我一瞬间遭到众人怀疑，不过马上就证明了清白。
可是，恐怕还是因此让他们产生了疑虑，认为我有所隐瞒。
「想必是人神干的好事。看样子，那家伙这次在第一步棋就失败了。」
奥尔斯帝德似乎已经在心里厘出结论。
他看起来心情很好。念念有词地说著「这样一来就只剩一个人了」。真希望他能告诉我「一个人」指的是到底什么意思。
「方便的话，是否能请您告诉我人神犯了什么错误？」
「唔，说得也是。」
奥尔斯帝德在椅子上重新坐好，狠狠地盯著我。
他的眼神太过强烈。感觉只要稍稍出力，眼睛就会哔的一声射出光束。
「佩尔基乌斯已经确认过转移魔法阵无法使用了吧？」
「是，老大。」
「老大……总之，存在于阿斯拉王国的转移魔法阵并不多。几乎都是留著在有个万一的时候给王族、贵族用来逃脱。而其中有几个失去效力的，就是被佩尔基乌斯纳为己用。」
哦哦，是给王族逃命用的啊。
「换句话说，就是这么一回事。」
原来如此，是这么一回事啊……有说跟没说一样啊！
「请问到底是怎么一回事？麻烦您再说得详细一点！详细希望！」
我诚惶诚恐地低头请求之后，奥尔斯帝德摆出了恐怖的表情。
不对，并不可怕。是他平常的表情。
「……也就是说，转移魔法阵所在的场所，是禁止一般市民进入的领域。而且大部分的地点应该都派有卫兵看守。因此能进入现场停止魔法阵继续运作的，也就只有拥有一定权力的王族，再不然就是上级贵族。」
「哦哦，原来如此。所以呢？」
「……自己动点脑子思考吧。」
「是。」
拥有一定权力的王族，再不然就是上级贵族。
这样的人突然将堪称自己救命稻草的转移魔法阵停止运作。
而且就连可能被佩尔基乌斯纳为己用，那些停止运作中的魔法阵也一并破坏。
既然这样的话，这件事极有可能是出自人神的指示。毕竟一般人没有理由破坏停止运作中的魔法阵。
换句话说，成为人神使徒的是王族，或者是能向王族进言的人物。
在这样的人物之中，可能性最高的人是……
「人神的使徒是第一王子格拉维尔，不然就是大流士上级大臣……」
「没错。再加上对方能把范围不小的阿斯拉王国境内所有魔法阵同时停止运作，因此毫无疑问的，是把庞大的私兵分散到各处的大流士上级大臣所为。」
哦哦，原来如此。虽然我不知道他还在各处包养了一大票私兵，原来如此！
「也就是说，人神的使徒可以确定就是大流士上级大臣喽？」
「嗯，虽然第一王子也有嫌疑……但无论是谁都无所谓。反正到头来都是必须杀死的对象。」
第一王子对爱丽儿来说是敌人，自然该杀。
虽然我对杀了王子这种事还抱有疑问……但也无关紧要。
反正到了迫不得已的时候还是得动手。
「这样一来，就只剩一个人了。」
「只剩一个人吗……也就是说，您已经确定路克也是了吗？」
「肯定没错。」
「有可能是爱丽儿吗？」
「不可能。」
别说这种冷笑话了。（注：日文的爱丽儿（アリエル）和不可能（ありえん）发音接近）
「根据是什么？」
「有些人是人神无法操控的。」
「那您又是如何判断……那个，爱丽儿是您说的那种，无法操控的人呢？」
「……靠我长年培养的直觉。」
居然是直觉啊～……不过，他应该是有自己的考量才得出这结论，说不定是有一种可以确信但却不便公开的根据。现在就先不追问他的理由吧。我该问的是其他事情。
「要是您的直觉出错，发现爱丽儿其实是使徒的话，您打算怎么办？」
「到时候，我会负起责任收拾她。」
要杀了她吗？这几周下来我好不容易才跟她打好关系，甚至还看到她更衣的场景，这样会很难受啊……
不管怎么样，既然他都说到这个份上，那就先排除爱丽儿是使徒的这个可能性吧。
唔～这样一来，是不是把奥尔斯帝德的情报告诉爱丽儿比较好？
反正奥尔斯帝德的诅咒对爱丽儿似乎没有太大作用，既然她不是人神的使徒，那是不是把一切全盘托出，请求她的协助，并提醒她要提防路克比较好……？
……不，还是算了吧。
希露菲跟她一样，她们两人都信任著路克，认为路克不可能会将自己导向破灭。路克应该也是为了爱丽儿著想而行动。
现在就算搬出人神的话题，也只是自找麻烦。
毕竟路克本身并没有成为爱丽儿的敌人。
被人神操控就是这么一回事。自己认为有好处而做的事情，自以为是当下最恰当的安排而做的事情，往往都是最糟糕的选择。
目前看来，奥尔斯帝德认为路克是充当联络的角色。
路克的工作是向人神回报我的动向，并不会直接加害爱丽儿。
然而要是到了紧要关头，他很可能会受到人神的建议左右，进而做出乍看之下对爱丽儿有利，但其实是把她导向破灭的举动。实在很棘手。
可以理解奥尔斯帝德为何会想要马上杀了他。
「……奥尔斯帝德大人。」
「怎么了？」
「关于和人神之间的战斗，我想要先向您确认一下自己心里面的认知是否有误，可以请您指点一下吗？」
「……？好吧。」
我要讲的，是人神和奥尔斯帝德之间这场战斗的概要。
首先，人神拥有未来视能力。预知范围很广，正在看著精密的未来。
而且，他还拥有藉由操控某人来使未来产生变化的能力。
然而，他却无法看见和奥尔斯帝德有关的未来。因为龙神的秘术比人神的未来视更为强力。一旦牵连到奥尔斯帝德，人神就会看到错误的未来。
当他发现未来之中有些矛盾，或者是未来发生了明确变化的时候，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(2/13)
人神就会察觉到是奥尔斯帝德在从中作梗。
但是，他无法看到奥尔斯帝德是透过什么方式改变那个未来，只能单纯进行预测。所以只要不让人神看出奥尔斯帝德的目的，领悟他心中有什么盘算，人神就无法确实采取行动，将未来诱导为如自己所愿的发展。
至今以来多亏了被人厌恶的诅咒，奥尔斯帝德鲜少让人神识破自己的盘算，所以能自由行动。然而，他同样因为诅咒的影响，导致能做的事情非常有限，无法有太多作为。
但是却因为我在此时加入，增加了他能干涉的范围。
现在的我对人神而言，就如同是一只隐形的棋子。然而，我这只棋子要是太出风头，就会被他识破奥尔斯帝德的意图。
因此，我必须谨慎行动。
为的就是不把情报泄漏给路克──也就是充当人神眼线的人。然后，对于信任著路克，被他一问就会据实回答的爱丽儿和希露菲，也同样不能给她们情报。
因为人言难防，我必须尽可能地不告诉任何人。
必须尽可能隐瞒奥尔斯帝德的目的以及动向。
尽管很有可能会让我像这次一样遭到怀疑，但这是为了通往胜利的必经之路。
不让人神知晓我们的意图，打倒人神的使徒并达成目的。
我在死前都要把这样的工作坚持下去，这样一来就能让奥尔斯帝德在百年后拿下胜利。
「……这是我的认知，应该没问题吧？」
「嗯，没错。」
奥尔斯帝德重重点头。
那么，我至今为止的行动应该没错……才对。
尽管佩尔基乌斯说我太温吞了，总之眼下就朝著目标迈进吧。
总之，路克和大流士这两个人很有可能是人神使徒。
「最后的一个人会是谁呢？」
「不晓得。但是，从人神至今为止的行动模式推测，很有可能是擅长武术或是魔术的人物。」
「擅长武术或是魔术……」
呃，记得他说过不可能是我的家人。
那就不会是艾莉丝和希露菲。
话说起来，日记上有提过北帝和水神在阿斯拉王国。而且爱丽儿也说第一王子已经把北帝迎为旗下的剑客。
「有可能是北帝或是水神吗？」
「奥贝尔和列妲啊……可能性的确很高。你去阿斯拉王国时也得好好提防他们。」
「奥尔斯帝德大人不和我们同行吗？」
「我当然会在你后面再过去，但应该不会跟你们一起行动。」
跟在后面……听起来感觉好像是真的在背后操控啊。
算了，只要想到以后有事就能找他商量，这也不坏。
「我明白了。那么……路克、大流士、奥贝尔还有列妲。只要注意这四个人就行了吧？」
「没错。大流士、奥贝尔还有列妲这几个杀了也无妨。至于路克……就见机行事吧。如果有必要的话，就杀了他。」
「您的意思是杀或不杀要由我来判断吗？」
「嗯，交给你判断。」
这个人是真心认为我能做出那种判断吗？恐怕他是真的那么想吧。
因为和奥尔斯帝德交手那次，我的确是很认真想杀掉他……
「那么，我在出发之前该做什么呢？」
「做好准备。」
准备啊。说是准备，但应该要做什么才好？
「请问要准备什么才好？」
「首先是你的装备。你在阿斯拉王国恐怕会与人神的使徒战斗。以你的实力光靠肉身也足以应付，但最好还是穿个防具。」
奥尔斯帝德这样说完，把视线转向小屋外面。
在那里的是被分成零件四散在地面的魔导铠。
现在札诺巴正在帮忙修理，不过因为镇上没有地方放，所以还摆在这里。
「尽管那远远比不上斗神铠，但确实是很出色的铠甲。要做出那种水准的道具，想必花了你不少苦心吧。」
「是……那个，因为人神给了我不少建议。」
「是吗……那家伙也是自掘坟墓啊。那么，铭叫作什么？」
「铭是指？」
「那套铠甲的名字。」
「叫魔导铠。」
「是吗……真无趣的名字。要我帮你取个新名字吗？我想想……」
「不，心领了。」
奥尔斯帝德眯起眼睛笑了。这个人连笑都可以这么诡异。
先不管名字了，想不到魔导铠的性能可以得到闻名天下的龙神奥尔斯帝德赞赏，不知道札诺巴和克里夫听到的话会怎么想。
「如果你今后也打算使用那个的话，最好还是稍微改良一下。照现在这样，只要启动一次就会耗尽你所有魔力。」
「话是这么说，但如果要进行小型化，短短两个星期应该来不及。」
「那么，这次就先暂缓吧……」
奥尔斯帝德这样说完，用手托住下巴点了点头。
他该不会愿意帮忙制作吧？我的铠甲要附上龙神会的徽章了吗？
「不过，没办法缠绕斗气实在麻烦。总之，我先准备几项你能使用的魔力附加品吧。」
「啊，是。感谢您。」
最棒的环境、最棒的薪水、最棒的装备。难道奥尔斯帝德打算帮我打理好一切吗？
况且他也马上帮我准备了长袍。
和人神那种放任又黑心的感觉完全不同。
「话说起来，我最近经常听到斗神铠这个名字，请问那是什么？」
「是魔龙王拉普拉斯的最高杰作，同时也是最糟的失败作。」
既然是拉普拉斯的最高杰作，表示做的人是拉普拉斯喽？
「铠甲的表面会透过释放出来的魔力散发出金黄色的光芒，赋予装备者最强的力量。然而那股过于强大的魔力却拥有自我，会夺取穿上铠甲的人的意识，让穿戴者投身战场直到死亡为止，是套受到诅咒的铠甲。」
居然是受诅咒的铠甲……啊，龙族是不是很擅长制造那种东西啊？
感觉拉普拉斯老是在做一些被诅咒的道具。像是斯佩路德族的枪还是铠甲什么的……尽是做一些不像样的东西。
「只不过，现在那套铠甲已经沉在林古斯海的中心，在海底沉眠。」
奥尔斯帝德真是博学多闻。
实在很值得信赖。
但是我不能老是依靠他，我也必须找到凭自己就能办到的事情。
话虽如此，也只剩十四五天了啊。这么短的时间内能做的事情实在有限。
不能因为有奥尔斯帝德在背后撑腰就得意忘形。该说他的思考接近享乐主义吗？他总是会认为这次不行还有下次。说不定他看了我的日记之后，已经对如何开发返回过去的魔术有了眉目。
搞不好他自己本身也经历过时间旅行……对了，仔细想想，每次用到「下次」这个字眼的时候，感觉奥尔斯帝德脸上总是会挂上写著「糟糕」的表情。说不定不只是一次两次，他有可能已经重复过好几次时间旅行。
但是他为何要隐瞒这件事？算了，既然他不愿坦白，代表就算问了他也不会回答吧。
假设奥尔斯帝德还有下次好了，但我可没有下次。
毕竟人生只有一次啊……呃，虽然这句话由我来说是没有说服力啦……但是……听了来自未来的我所说的话，见证了他的死去，看了那本日记。让我切身感受到他那充满悔恨的人生。
我实在没办法让自己有「重来就好」的那种心态。
……不如说，一旦涌起那种想法，感觉就是背叛了至今为止的自己。
所以，我想要竭尽全力去好好努力。
不过，具体上该做什么才好？
强化身体，锻炼魔术。这两件事当然势在必行……可是，事到如今就算增加练习量也不可能让我突飞猛进。要是有什么惊人的计策是会想要采用，但不仅没有，就算有，短短两周的训练也不过是临阵磨枪。所以像往常一样，按部就班地训练才是最重要的。持续就是力量。
只不过除了基础训练以外，我也想另外找个机会进行模拟战。
一直以来，我都觉得自己有某些部分不足。尽管训练和
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(3/13)
练习很重要，但为了能在战斗中有效率地使出练习过的技术，果然还是得透过模拟战演练。就像是拳击赛前会打的练习赛。以格斗游戏来说就是非官方比赛。像这类过程虽然只是模拟，但却会成为实战经验。
对手就找艾莉丝吧。
艾莉丝是剑王。在接近战这方面远远比我强上许多，很适合当我的对手。
真要说的话，反而是我不够资格当艾莉丝的对手。
所以我采取的战法应该要多用像泥沼和浓雾（Deep Mist）这种牵制手段，努力让艾莉丝增加经验。毕竟她好像不太擅长应付这种套路。
关于装备方面，就麻烦札诺巴和克里夫帮我修复魔导铠并进行改良。
目标是小型化与效率化，以性能而言应该会下降。不过这方面仅花两周该没办法完成，就稍微把眼光放远一点来看吧。反正奥尔斯帝德好像也愿意提供技术支援，在几年以内应该会有办法解决。
奥尔斯帝德也会配合我的需要支付……应该说借贷装备。
所以，关于装备方面暂时没有问题。
那么，主要就是继续锻炼和强化装备，其他事情就当作顺便。
要在短期间之内把能做的事情做好，最重要的就是计画。所以，我要来制定这两周的行程表。
首先，要向家人报告我得长期出差。虽然我很怕会撞上洛琪希生产的时间，但这件事还是得向她坦白。
然后要和联络克里夫。除了要请他强化魔导铠之外，另外还想再拜托他一件事。主要是要针对奥尔斯帝德身上的诅咒进行实验。
……话说回来，奥尔斯帝德知道塞妮丝的状况吗？
「话说起来，奥尔斯帝德大人。」
「怎么了？」
我说明了塞妮丝的状况，然后也提及之前在图书迷宫发现了会治疗诅咒的神子资料。
「虽说那位神子好像已经不在了……请问您知道有别于那种方式的治疗方法吗？」
「……」
奥尔斯帝德沉思了一会儿。然后，像是要安慰我似的缓缓说道：
「只要使用『无力之神子』的能力，的确有可能恢复原状。但是神子的力量无可比拟。就算试图让事物勉强恢复原状，我想反而会远远偏离原本的状态。」
意思是有可能会更加恶化。
算了，塞妮丝在那个状况下还能生还已经是赚到了。要是随便出手反而很有可能恶化的话，还是先静观其变才是明智之举。毕竟就目前看来也不像会有性命危险。
果然还是只能耐心地等下去了吗？
「总之我明白了。我会思考前往阿斯拉王国后该怎么做，并开始做好准备。」
好！既然也确认了目前的状况，就加油吧。
★ ★ ★
隔天。
我按照预定举办了家庭会议。
感觉最近老是在做这件事。
总之，这次的议题是关于前往阿斯拉王国一事。
期间是三到四个月左右。是因为希露菲工作的关系，要去帮忙爱丽儿。
听到我这样宣布，家人并没有太大反应。
「这样啊，要加油喔。啊，哥哥，可以先帮我把庭院要用的泥土做好吗？」
爱夏如是说。比起我她更担心泥土。
「爱丽儿大人要退学了啊……到时会举办送别会之类的吗……？」
诺伦也自顾自地在意起学校方面的事情。
奇怪。我记得之前的气氛明明……感觉更加阴郁才对。
真想再来一次当时那种多愁善感的道别，这次我要抱紧一脸快哭出来的爱夏和诺伦，说一句「I'll be back」。
「那个，爱夏，该怎么说呢，搞不好我这次没办法回来耶……」
「咦？哥哥每次每次都说什么『没办法回来……』，但结果都若无其事回来了嘛。」
我明明每次都遇上九死一生的险境，想不到在妹妹眼里看起来是这种感觉。
还是说她们是为了让我能够安心出发，体贴我才故意这么说的？
不管怎么样，只要我能加油，让爱夏和诺伦安心地生活就行了。
「而且每次都会带新的女人回来。」
「对呀～所以担心也是白搭嘛～不过这次希露菲姊和艾莉丝姊也会一起跟去，可以放心了呢。」
就如她所说的，「艾莉丝姊」也会一起去。当艾莉丝一耳闻这件事后，她就马上冲回自己房间开始准备行囊。当我宣布要去阿斯拉王国之后，她马上就说「是吗，那我也要去」。
丝毫没有任何犹豫。
「对了诺伦姊，你觉得这次会是什么样的人？」
「不晓得，但对象应该是爱丽儿大人的其中一名随从吧？会是埃尔莫亚学姊呢？还是克丽妮学姊呢……」
妹妹们从刚才开始就在说些毁谤我的话……不会再增加了啦。何况我几乎没和埃尔莫亚小姐和克丽妮小姐说过话。
虽说我想这样大声捍卫自己的名声，但其实我也不相信自己的下半身。
……不过，我想这次不会再那样了。毕竟希露菲和艾莉丝也会一起行动。
没错。以前就是只有我一个人，所以才会搞砸。因为是一个人，所以被打得落花流水。因为是一个人，才会被卷入情欲的洪流之中。为了不被这股洪流卷入，提防是必要的。只要拜托希露菲水坝和艾莉丝水坝就行了。这样一来，就算是突如其来的洪水也有办法应对。
「助您战无不克。」
莉莉雅和母亲还是老样子。
「莉莉雅小姐，那个，露西就麻烦你了。」
「是，夫人。请尽管交给我。」
希露菲一脸过意不去地向莉莉雅低头。
「那个，虽然把孩子丢下不管是很不妥的行为，但这次……」
「没有问题。因为我们女仆就是为此而存在。」
最近，露西开始会说单字了。就是像「妈妈～」、「爱夏」、「雅雅」、「欧琪希」、「比比」、「次郎」等这种经常在家里面听到的简单词汇。
看到她努力发出声音说话的模样，甚至会让人涌起一股感动。
她还没有叫过「爸爸」。虽然她偶尔会叫「鲁迪」，但却没叫过爸爸。
毕竟我最近也没什么机会和她相处，我的名字在家人之中一定会是最后一个被她牢牢记住的吧。
然而父母亲却要拋下这样的小孩出门远征。
我虽然也没资格说这种话，但我们两个对于为人父母的自觉都还远远不足。
这种自觉总有一天会开花结果吗？不晓得。
露西很可爱，我认为她就像天使一样。但光是这么想应该不行吧……
「接下来有四个月都不在吗？我会很寂寞。」
洛琪希是所有人里面唯一为这件事感到落寞的人。
要拋下孩子和孕妇出差，我也确实为此感到歉疚。
「我也不清楚，但我希望能尽可能在孩子出生前回来。」
「慢慢来也不要紧啦。说是生小孩，但只要有莉莉雅小姐和爱夏在，也就没有鲁迪的事了……相对的，就麻烦你们带伴手礼回来喽。我想吃阿斯拉王国的那个……把水果烘乾浸在砂糖里面，吃起来酸酸甜甜的点心。那很好吃喔。」
洛琪希一如往常，表情看来没有任何起伏。
初次生小孩对她来说应该也会感到不安，但是她完全没有表现出来。
「你的表情很不像样喔，鲁迪。虽然我不清楚你在担心什么，但是男人出外狩猎，女人在家照顾小孩。这可是米格路德族的常识。」
洛琪希挺著胸这样回答。
她是可靠的女人。交给她处理应该不要紧，但我就这样离开真的好吗？
「不过，难得请了长假，我原本以为能暂时和鲁迪在家悠哉度日，所以有点可惜呢。」
「嗯，就是啊。」
洛琪希在预产期之前的这段期间先请了假。
就这个国家的常识而言，一旦怀孕、生产、养育小孩，一般来说都会辞掉工作，但因为洛琪希想继续职掌教鞭，所以她说服了吉纳斯副校长，强行取得长假。
她说当时有动用到我的名字。虽说是先斩后奏，但如果
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(4/13)
搬出我的名号就能让洛琪希达成心愿，那要怎么用都没有关系。
我决定在接下来到出发之前的这段期间，要尽量增加和洛琪希相处的时间。
当晚，我听到艾莉丝的房内传出了有点火药味的声音。
是希露菲跟艾莉丝的声音。
希露菲说著什么，而艾莉丝是在回嘴。艾莉丝的「为什么！」之类「凭什么！」之类的声音格外刺耳，但每当希露菲冷静地诉说些什么之后，艾莉丝的音量就越来越小，最后只听到她低喃了一句「我知道了啦」。
然后，到了半夜，艾莉丝来到我的房间。
此时我正准备就寝，已经躺在被窝里面。
「……」
她鼓著腮帮子，爬到了床上。
然后像是抱住抱枕那样顺势抱住我。
艾莉丝胸口浑圆饱满的那团肉往我身上顶了过来。
在夜晚的床上居然把这种东西顶到我身上，这可不是绅士的举动哟。
不过基本上，我自己也是夜晚的绅士，所以并不会介意。
但是在做那种事情之前，姑且还是先问一下吧。
「……你和希露菲吵架了？」
「才没有。」
「是吗？」
毕竟我也没听到互殴的声音。
如果现在马上下床去艾莉丝房间，是有可能发现希露菲不省人事倒在那里，但现在就相信艾莉丝吧。
「希露菲要我从明天开始和她一起行动。要跟基列奴一起帮忙准备旅行。」
爱丽儿已经开始进行出发前的准备。
因为她要申请辍学回到城内，所以要在短时间整理行李想必会很辛苦。何况她好像还得到处去打声招呼，所以要麻烦艾莉丝作为护卫一起帮忙。
「然后她说希望鲁迪乌斯能用空出来的时间多陪陪洛琪希。」
「希露菲是这么说的？」
「对啊。」
难怪。原来她是顾虑到洛琪希啊。只要减轻我的负担，那我自然就有时间多陪陪洛琪希……虽说这也不一定啦。不过这表示希露菲也是处处为我设想。
不过话说回来，希露菲真厉害，居然没有被艾莉丝打就成功说服她。
不对，艾莉丝也已经成长。她已经不是以前那种会不分青红皂白就动手打人的女孩。
只要好好讲道理，她也会愿意理解。
「所以，她说今天可以轮到我。」
本来我这样想，但看来希露菲是提出了交换条件。不过凭这点甜头就能接受，艾莉丝也变圆滑了啊。我记得以前的她应该更加任性才对。
不再任性，收敛内心的暴戾之气，握紧的拳头已不会再痛殴他人。那个目中无人的大小姐已经死了。野猴子也死了。狼也死了。从前那个张牙舞爪的艾莉丝已经消逝而去……
不对，八成也只有这次吧。
但既然说是条件的话，正常来说应该要轮到希露菲才对。
她选择退让吗……好吧，在旅行途中我就尽可能地对她温柔点吧，就这么办。
我一边这样想著，同时用力回抱艾莉丝。
结果艾莉丝以惊人的速度动了起来，开始脱下我的衣服。
「如果在旅行途中才发现怀孕就糟了，所以今天还是稍微收敛一点……」
「到时候再说啦！」
那一天我依旧被彻底蹂躏了一番。
看来艾莉丝的字典里面没有家庭计画这个词汇。
隔天，克里夫正好来我家拜访。
「我说，鲁迪乌斯，你今晚有空的话要不要去外面吃个饭？」
他邀请我和他以及札诺巴三人共进晚餐。
或许这是第一次只有男人聚餐。因为平常多半还会有希露菲、艾莉娜丽洁以及其他闲杂人等一起跟来。
也就是说，我们这次说不定可以去稍微有点粉味的店家。
搞不好还可以畅谈要是有女人在就难以启齿的话题。
「好啊。」
不管怎么样，我二话不说马上答应。
毕竟没有拒绝的理由，而且我正好有事要拜托克里夫，简直是天赐良机。
★ ★ ★
当太阳开始下山的时候。
我前往约定的地点，和克里夫＆札诺巴会合。他们带我去的店家，明显比平常去的地方高级不少。
进入店里的时候我稍微瞄了一眼确认店家的看板，店名好像叫「赤红大鹭亭」。
在魔法三大国，名字有鹭的店家会提供料理，名字有隼的店家会提供酒，名字有蝙蝠的店家会有女孩子服侍，名字有马的店家则是提供住宿，大致上会以这样分类。
不过终究只是「大致上」而已，并不是绝对如此。
也有明明一开始是提供便宜酒类的店家，店长却在不知不觉间精进了料理本领，结果变成以料理为主的店家。像这种情况也很常见。所以这只是基本上的判别方法。
而这间「赤红大鹭亭」，是克里夫会选的那种高级店家。
客层也以下级贵族或是有钱的商人为主。
我们在店员的带领下来到了外观高级的包厢。
根据店员的解释，这间似乎是这家店第三豪华的房间。他甚至还向我道歉，说如果事先知道是鲁迪乌斯先生要光临本店，就会准备更好的房间。其实也不用道歉啦。
是说，这里是日式的传统餐馆啊。因为他说要去用餐，我原本以为是像平常开宴会那种风格的餐厅，看来就如他字面所述，我们确实是来「用餐」的。
我们各自在方桌的角落就座，看著彼此。
「好啦，鲁迪乌斯。你知道今天为什么要准备这个地点用餐吗？」
克里夫以非常严肃的表情说道。总觉得他好像在生气。
不过我确实有头绪。
「今天是克里夫学长的──生日对吧？」
「我的生日已经过了。」
克里夫一脸无趣地这样说道。我记得克里夫现在是二十岁吧？还是已经二十一岁了？因为他长得一副娃娃脸，看起来大约才十五岁左右，但在这边的世界却也算是个成熟的大人。有些人在这个年纪就算有两三个孩子也很正常。
「我不是说那个。」
「是。」
我正襟危坐，看来是要说正经事。
「其实……」
克里夫要讲的，应该是奥尔斯帝德那件事吧。在做归还报告时，我告诉他们之后会再详细说明，然后就一直没有下文。就算他们失去耐心也没什么好奇怪。
「我和艾莉娜丽洁之间的小孩名字，如果是男孩的话我打算取名为克莱武，女孩子的话就取名为艾蕾雅克拉莉丝，你觉得如何？」
……名字？奇怪，今天的主题是这个？
是我会错意了？
「换句话说，是男孩子的话就走米里斯风格，女孩子的话就以长耳族风格命名。鲁迪乌斯，你觉得如何？」
「呃……克莱武感觉非常聪明，似乎会成为一个优秀的政治家，不过，给人的印象会有点难相处。我认为艾蕾雅克拉莉丝还不错。念起来不拗口，是很好听的名字。不过，或许会被某个大窃贼偷走重要的东西……像是心之类。」（注：克莱武为英属印度殖民地建立过程中的早期关键人物，有著许多著名事迹；艾蕾雅克拉莉丝出自动画《鲁邦三世 卡里奥斯特罗城》，「偷走重要的东西」是钱形警部讲的著名台词）
我坦率讲出自己的意见后，克里夫说了句「果然是这样啊」之后便仰望天花板。
然后他把脸转向我这边认真说道：
「……这其实是开玩笑的。名字我已经决定好了。能听到你的意见是不错，但我今天不是来说这个。」
噢，是开玩笑啊，不过也太难懂了吧。既然是玩笑那就笑开心点嘛。
从刚才开始就没有任何人笑耶。
「我想你自己也知道吧，鲁迪乌斯。就是关于你最近的行动。」
克里夫指著我这样说，札诺巴也在一旁点头。感觉他看起来也有点生气。
「师傅。无论师傅打算做什么，本王子都打算跟随您的脚步。但是，最近的师傅是不是太过于信奉秘密主义了？」
「是这样吗？」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(5/13)
「你突然要我们制作那么惊人的铠甲，做到一半还提出了一些莫名详细的技术，更重要的是你居然把要战斗的对象保密到最后一刻，那个人还是那个七大……」
札诺巴话说到一半，包厢的门忽然被打开，害他身子一震。
但进来的是店员，只是来送饮料而已。
札诺巴一语不发，等店员在桌子上摆好饮料，当他离开之后，札诺巴才继续开口。所以他们是为了讲秘密才选择包厢啊……但从刚才的态度来看，他明显在惧怕奥尔斯帝德。
「对手居然是那个七大列强的龙神奥尔斯帝德。而且因为师傅使出全力战斗，害得一座森林都被消灭了不是吗！」
「不，还在啊，大概一半左右。」
「最后甚至还成为了他的属下……」
「因为我也只能那么做。」
「面对穿上那套铠甲认真战斗的师傅，他还能不下杀手只让你失去抵抗能力，根本就是个怪物。」
嗯，奥尔斯帝德的确算称得上是怪物。
他可以无效化远距离使出的魔术，接近战我更是对他束手无策。
尽管我不认为自己很强，但原本也以为自己会有胜算。
「因为师傅后来并没有露出悲壮的表情，本王子还以为他或许是个好人……但是那家伙……」
札诺巴抖个不停，缓缓低头。
然后突然把头抬起来大吼：
「那家伙……根本就是恶魔！前几天本王子只是亲眼见到他，就很肯定那家伙是敌人！」
这么说来，札诺巴上周才和奥尔斯帝德交手，然后被他催眠了来著？
所以他是因为当时和奥尔斯帝德相遇才受到诅咒影响……
嗯？可是，他以前并不认为奥尔斯帝德是个坏家伙吧？这表示诅咒在实际见面之前不会发动吗？仔细想想，爱夏和诺伦感觉也对奥尔斯帝德没有坏印象。
所以如果只是间接接触过奥尔斯帝德，那诅咒就不会起任何作用吗？
「居然会为了那种人卖命，师傅您肯定是疯了……」
札诺巴像是百思不解般地摇摇头。
居然会被只见一面的对象批评成这样，诅咒的效果实在惊人。
「我不知道，因为我没有实际看过奥尔斯帝德。」
此时，克里夫像是要附和般开口说道：
「可是，无论是札诺巴、希露菲还是洛琪希，所有人都认为奥尔斯帝德很危险。既然他们的意见一致，应该就表示他是个坏人吧。」
没想到那个不听别人讲话的克里夫居然会说出这种话。
不过这样相较之下，看起来克里夫果然没有受到诅咒的效果影响。
「居然成为那种家伙的属下，实在不像聪明的鲁迪乌斯会采取的行动。」
我其实也没有特别聪明。
不过这下麻烦了。要是每个人都反对我为奥尔斯帝德效力，那今后的行动就会更加困难。
「不过……我一听说你要修理那套魔导铠就马上懂了。」
克里夫以确信的口吻这样说，以挑衅的眼神看著我。
「你打算再一次挑战龙神奥尔斯帝德，对吧？」
「……？」
「先假装为他效力，再找到机会打倒他。这就是你的作战计画吧？」
「不，我和奥尔斯帝德──」
「你不用坦白。」
克里夫向我伸出手掌。
「你希望我们想办法压低魔力的消耗量……意思就是要让我们也可以使用那套铠甲对吧？换句话说，你打算在将来拜托我们和你一起战斗……」
克里夫以得意的表情露出贼笑。
「我有说错吗？」
大错特错啦。
虽然我想这么说，但总觉得让他误解好像也没差。
不如就像这样，嘴上说什么「总有一天一起战斗吧～」、「这是为了到时做准备～」，日后他们就会慢慢了解奥尔斯帝德其实并不是坏人。
「……克里夫学长。」
但是，有人如此设身处地为自己著想，而我却为了图自己方便而撒谎，这并不是件好事。虽说他可能不会相信，但至少该对他说一次真相。
「怎么了？」
「其实奥尔斯帝德被施加诅咒，所以才会遭到大家讨厌，我这样说的话你会相信吗？」
「咦？是这样吗？」
「我被某个邪恶的神欺骗，害得我必须和那样的奥尔斯帝德战斗，我这样说的话你会相信吗？」
「邪恶的神？你是指那个用内裤还有沾血的布供奉的神？」
「我宰了你喔！」
「啊，呃？抱……抱歉。不是那个啊，嗯，我知道了。继续说吧。」
不好，一个不小心就真情流露了。
但是，贬低他人的信仰可不行喔。洛琪希是善良的神。总之先不提这个。
「我遇见奥尔斯帝德之后，发现那个诅咒不知为何只对我无效，后来我们透过对话完成和解。他愿意原谅我的所作所为，但相对的，我要和奥尔斯帝德一起和那个邪恶的神战斗。我这样说的话你会相信吗？」
「唔……」
「本王子可不相信。」
札诺巴彷佛「锵」的闪了一下眼镜，如此断言。
「本王子实在不认为奥尔斯帝德那个男人会主动提出要和某人共同战斗。」
「嗯～就连札诺巴都这么说啊……」
由于札诺巴坚持己见，害克里夫也混乱了，他双手抱胸在烦恼。
「请你反过来想想。这可是那个札诺巴，只对人偶感兴趣的札诺巴居然会如此纠结于某人。你不觉得这很不对劲吗？这就是诅咒的效果喔。」
「啊！听你这么一说……啊，可是只要关系到你的事情，札诺巴就会认真思考，如果对方太可疑的话，他当然也会担心啊。」
是这样吗？原来他这么担心我啊？
虽然很感激……但就这次而言，我实在没办法坦率觉得开心。
的确，奥尔斯帝德也还有事情瞒著我，或许不应该完全相信他。但即使如此，我也不希望自己像个蝙蝠一样，在奥尔斯帝德和人神之间摇摆不定，犯下被两边视为敌人的愚蠢行为。（注：出自《伊索寓言》，比喻蝙蝠会看情况来宣称自己是鸟类或是哺乳类，见风转舵）
……没办法，现在就选择撒谎吧。
「好吧……那么就采用克里夫学长的说法吧。」
「我的说法？这是什么意思？」
我咳了一声清清嗓后说道：
「克里夫学长说得没错。我总有一天会打倒奥尔斯帝德。只是目前时机尚未成熟。所以现在才会忍气吞声，对他言听计从。」
「咦？这样好吗？那你刚才主张的那些呢？」
「刚才说的，只是我一厢情愿的愿望。」
如果克里夫实际见到奥尔斯帝德，想必也会变得和札诺巴一样。
那么就先当作是这么一回事吧。
「为了这个目的，请克里夫学长和札诺巴今后也继续协助我。」
「包在本王子身上，师傅。在下次战斗之前，本王子会制作一套连茱丽都能装备的铠甲给您看。」
「嗯，拜托你啦。」
虽然我不至于让茱丽踏上战场，但让他能有这样的气概也是好事。
「还有，我有其他事情想拜托克里夫学长。」
「是什么？」
接著该讲今天原本就打算拜托他的事情。
不过应该要稍微换个讲法比较好吧？呃，该怎么讲呢……
「其实，奥尔斯帝德受到某种结界保护。」
「结界？是结界魔术吗？」
「不，是类似诅咒那种。」
听到诅咒这个单字，克里夫皱起眉头。
「那种诅咒会让看到奥尔斯帝德的人身体极度不适，从而无法发挥原本的实力。」
「是这样吗？」
「是的。我也是因为这样才打输。札诺巴也是吧？」
「本王子感觉自己根本还没搞清楚状况就被打倒，但听师傅这样一提，当时的确有种身体无法动弹的感觉。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(6/13)
我想那肯定是误会，但我就不多嘴了。
「原来如此，那诅咒很难对付啊……」
「是的，那真的非常棘手。所以，我希望克里夫学长设法应对奥尔斯帝德的诅咒。」
「但我的研究是专门针对艾莉娜丽洁用的。对奥尔斯帝德是不是管用就……」
「嗯，如果不管用也没关系，到时再找其他方法吧。反正艾莉娜丽洁小姐也正好有孕在身，没办法进行研究。所以请你在这段期间尝试看看有没有办法削弱诅咒的效果。」
克里夫正逐渐成为诅咒方面的专家。
虽说还不够完美，但他也成功减轻了艾莉娜丽洁的诅咒。
只要交给他研究如何抑止奥尔斯帝德的诅咒，说不定有办法中和恐怖的诅咒……这是我的计画。
「可是，奥尔斯帝德会同意这个研究吗？你要怎么瞒过他？」
「因为奥尔斯帝德是个犹如嗜血之狼一样的男人。所以，他其实也有点痛恨这个诅咒。」
「真的吗？但是多亏有那个诅咒，不是让他在战斗时更有利吗？」
「他曾说过，就算一次也好，希望对手不会因为诅咒而被压抑住力量，能使出全力和他战斗。」
这是天大的谎言。
不过，到时候我得先拜托他在克里夫面前这样讲才行。
理由事后再掰，总之先讲先赢啦。
「真的吗……？」
「嗯，是真的。所以克里夫学长，请你不有任何后顾之忧，尽情研究奥尔斯帝德吧。」
「嗯……我明白了。虽然我很不喜欢这种骗人的勾当，但既然你都这么说了，我就试试看吧！」
太好了！克里夫学长好帅！艾莉娜丽洁小姐，快点来抱抱他！
好，就照这个方向说服希露菲他们吧。没问题，反正诅咒消失就能让一切问题获得解决。
不过，唉……总觉得罪恶感好重……
我为什么老是在撒这种谎啊？
我的意思并不是指说谎是件坏事。毕竟在某些情况下，说谎反而更好。
但是克里夫、札诺巴、希露菲、洛琪希还有艾莉丝，大家都很认真地在担心我。
说谎欺骗他们，会让我有种背叛了他们的心情。
如果有一天，奥尔斯帝德的诅咒成功解除，能够把这个谎言当作笑话一笑置之吗？
「总之就是这么一回事。札诺巴、克里夫学长……拜托你们了。」
「嗯。既然师傅有自己明确的想法，本王子就安心了。」
「我明白了，这是重要任务吧。包在我身上。」
当两人点头答应的时候，料理也上桌了。
豪华的料理排满了桌子，服务生分配好酒杯，让我们可以准备开始这场宴会。
我举起装满酒的杯子。
「好。重要的事情已经谈完了！我们来乾杯，大吃一顿！」
「说得没错。」
札诺巴举起杯子。
「我们要敬什么？」
克里夫也拿起杯子，同时提出疑问。
「反正今天没有女人，不如，就敬我们男人之间的友情……如何？」
是不是太肉麻了？
不过我很清楚。不论是克里夫还是札诺巴，他们两个就算在紧要关头也绝对不会背叛我。
在那本日记上写著，克里夫即使和自己的国家为敌，也愿意出手帮我。就算我变成了人渣，札诺巴始终不离不弃地陪在我身边。
他们是我无可取代的朋友。
虽说这次对他们撒了谎，但我愿意作为他们的同伴而活，直到生命终结。
一产生这种想法，泪水好像就几乎夺眶而出。
就算肉麻也没关系。以体感年龄来说，我就算散发出中年体臭也很正常。
就以适合我年龄的方式去做吧。
「那么，敬我们的友情。」
「敬友情。」
「乾杯！」
酒杯用力撞在一起，稍稍洒出了一些酒。
「不过，男人之间的友情啊……像这种时候应该要聊什么？」
「要聊色色的话题吗？」
「色色的……啊，话说回来，鲁迪乌斯！你好像又娶了新的妻子回来了对吧？」
「嗯，她叫艾莉丝，姑且算是我的青梅竹马。」
「是艾莉丝大人啊，真令人怀念。那个曾被称为狂犬的女性现在过得怎么样……下次本王子去向她问候一声吧。」
札诺巴怀念地眯起眼睛。
在西隆王国时，札诺巴和艾莉丝之间并没有太多交谈，就算这样他还是记得啊。也对，毕竟艾莉丝的存在强烈到让人难以忘怀嘛。
「咦？话说起来，克里夫学长，我记得你认识艾莉丝对吧？你们以前曾见过面吗？」
「唔，只是以前稍微有过一面之缘。我现在对她没有丝毫留恋。」
这样啊，有过一面之缘……说不定艾莉丝已经把克里夫给忘了。
没办法，毕竟是艾莉丝嘛。
「不提那些了，现在是在讲你啊，鲁迪乌斯。我以前就说过，女性并不是收藏品。像你这样被好几个女性随侍──」
后来，克里夫学长持续说教了一段时间。
当三人都醉得差不多的时候，札诺巴开起了黄腔。
只不过那是在聊札诺巴以前的结婚对象，但是讲著讲著突然就变成恐怖故事，到最后是对女人为何不懂人偶的连篇抱怨。
再来是我和克里夫开起话题。我们两个谈论艾莉丝和艾莉娜丽洁在床上是多么像个野兽，对此聊得很投机。只是我们聊天的时候札诺巴在旁显得一脸无趣，所以后来话题就转到魔导铠上了。
当我谈到穿上魔导铠大战奥尔斯帝德的那段经历，两人兴奋得双眼发光。
像这种巨大机器人VS大怪兽的战斗果然让人觉得有趣。
后来聊到了他帮我恢复手臂这件事后，话题就换了个方向，开始聊起我失去札里夫义手之后的生活，现在虽然可以尽情地揉妻子的胸部，但相对的基本力气下滑为一般水准，没办法做以前在义手辅助下才能做的粗活。
「嗯，师傅，既然如此，那本王子有个好主意。」
提案的人是札诺巴。
说不定……不对，他肯定已经喝醉了，但总之他这么说：
「本王子平时就有在使用那只义手。只要像这样，握拳之后再往里面伸进去，就算有手也能够启动。不过这样一来，会有种手臂莫名变长的感觉，因此不太好用。若是能稍微再短一点……对了，比方说像护手那样。」
「噢。」
「既然师傅的手已经恢复原状，机会难得，不如将义手重新做成护手形状吧！」
「好，来做吧！」
突然起身大叫的人是克里夫。
「现在就来做！」
克里夫大吼一声，把我和札诺巴拉了起来。
「唔？现在吗？」
「没错，反正马上就打烊了！去我房间继续喝，顺便做新的义手！」
「不错喔！走吧！」
我很有精神地同意，站起身子。
「哈哈哈，真拿你们没办法！」
我们离开快要打烊的店家，在路上买了不少酒，然后一窝蜂地冲进克里夫的房间。虽然没看到应该待在家里的艾莉娜丽洁，不过她留了一张纸条，上面写著「我去格雷拉特家一趟」，所以不用担心。
我们把酒拿到克里夫用来做研究的房间，接著一手拿著酒瓶，七嘴八舌地谈天说地，同时开始做新的义手。
「所～以～说～做得那么薄怎么可能维持强度啦！啊～啊！你看，坏了吧！我就说了嘛！应该要做得更厚重一点！」
「不，师傅的土魔术绝对可以！师傅的土魔术一定行！」
「好～那就让你们见识一下我魔术的真髓！唔喔喔喔喔！」
「喂，和刚才根本没变啊！」
「呵呵，外表是这样没错。但强度可是截然不同啊，试试看吧！」
「……坏了耶。」
「奇怪～？」
「那么，本王子来重画一份设计图，重点是能让指尖放进里面
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(7/13)
就好，所以把手掌这边像这样……」
「啊，札诺巴，等一下。」
「没关系没关系，师傅，总是会有这种时候。」
「再给我……再给我一次机会！」
「哈哈哈，只能再一次喔～」
制作义手非常困难。
虽然有部分也和我们三人都已经喝得烂醉有关。在场没人能做出正常判断，行动变得非常大胆，然而工作本身却执行得相当精确……我是这么认为。
不管怎么样，像这样三个人一起饮酒狂欢，边聊些无意义的事，边一起制作东西，实在是让人非常快乐的时光。
这种心情实在很好。
我一边心想要是有机会的话下次还要像这样三个人一起喝酒，同时迎接了黎明。
★ ★ ★
正当鲁迪乌斯和男人酗酒喝得烂醉，大吼「老婆算什么东西」的时候──
鲁迪乌斯宅的二楼卧室。
穿著睡衣的三名女子跪坐在巨大的床彼此对看。
「那么，现在开始第二十六回格雷拉特家的例行会议，请鼓掌。」
听到白发女子的开场白，蓝发少女热情地拍手附和。
红发女子一边跪坐，一边以正经表情跟著鼓掌。
虽说其中一名女性的年龄以少女称呼并不太恰当，但要是敢这么说的话，可得小心鲁迪乌斯宅的主人像大魔神一样勃然大怒。
外表像国中生不是很好吗──这句话是主人的说法，但感觉会被反驳「如果这里不是异世界的话肯定出局」。
言归正传，红发女子──艾莉丝愣愣地看著另外两人的脸。
她晚上正在庭院训练的时候，被希露菲直接拉走，带来了这间卧室。
由于事前没有得到任何说明，因此她显得有些困惑。
白发女子──希露菲清了清嗓子。
她一如往常，穿著柔软布料的上下内衣，也就是鲁迪乌斯喜好的睡衣。
「那么，现在就为日前成为我们同伴的艾莉丝进行说明。」
「说明就由我负责。」
此时，蓝发少女──洛琪希缓缓往前移动。
她穿著连身裙类型的睡衣，可爱的设计会让不认识的人看了会以为她只是个小孩。
「这个会议是希露菲为了让我们能更加融洽而策划的。尽管我们各自都有自己的想法，会嫉妒，也会有占有欲，但要是因为这些情感导致我们彼此争执，想必鲁迪也会觉得难受。所以我们身为这个家的一分子，必须要努力让这个家成为能让鲁迪感到自在的空间。」
艾莉丝低头确认自己的服装，是俗气的便服。
明天就去买件睡衣吧──艾莉丝在心中默默决定。
「艾莉丝，你有在听吗？」
「不……不要紧！」
艾莉丝用力点头回应。
老实说，她没有想到会举办这种聚会，所以现在还处于混乱之中。
「总之，要是有什么话想说，就趁这个机会说吧。我们不要在鲁迪面前吵架。毕竟鲁迪最近好像很忙，所以尽量不要让他因为我们的事情操烦。」
「我知道了。」
艾莉丝严肃点头。在家里面不要吵架。不要让鲁迪乌斯烦恼。
艾莉丝好歹也是阿斯拉王国出身。
尽管父亲菲利普只娶了一名妻子，但是一夫多妻制的家庭，在阿斯拉王国并不少见。越是显赫的贵族就会迎娶越多妻子，生出更多小孩。如果不这样做，会增加家族灭亡的可能性。实际上，艾莉丝最喜欢的祖父似乎也有好几名妻子。
艾莉丝想起了那样的祖父以前曾说过的话：
「身边有许多妻子的贵族，可以从妻子之间的感情衡量那个人的器量。」
换句话说，艾莉丝和希露菲以及洛琪希的感情越好，鲁迪乌斯的评价也会越高。
「如此这般，今天的议题是讨论彼此的事。我们对艾莉丝的事情还不太清楚，艾莉丝也不太了解我们。所以让我们藉这个机会了解彼此，培养感情吧。」
希露菲一边这样说，一边从床底下拿出了在这一带经常拿来饮用的烈酒。洛琪希从架子上取出杯子和餐盘，还有事先准备的下酒菜，摆放在床的正中央。
希露菲像是要把酒瓶插进床上那样用力放下，并这样说道：
「总之，今天就让我们推心置腹聊聊吧。大家都来说说自从和鲁迪相遇之后直到现在，自己是多么喜欢著鲁迪，一吐为快吧。」
「正合我意！」
艾莉丝挺著胸回答。
关于喜欢鲁迪乌斯这件事，她自认不会输给任何人。
「那就从我开始喽。我是还在布耶纳村时遇到鲁迪。我记得当时才五岁左右吧──」
就这样，鲁迪乌斯宅的女子聚会开幕。
鲁迪乌斯宅的女子聚会一直持续到深夜。
由于洛琪希目前怀有身孕禁止喝酒，艾莉丝的体质不容易酒醉，顶多只到微醺程度。因此，唯一喝得醉醺醺的只有希露菲一人。
「我啊，第一个交到的朋友就是鲁迪喔。从那个时候开始我就一～直很喜欢他。好怀念啊。当时鲁迪还紧～紧抱住我。虽然他什么也没说，只是像这样，像这样紧紧地……呜嘿嘿。」
那样的希露菲一边吐著酒气，同时紧紧抱住艾莉丝。
被抱住的艾莉丝虽然显得有些为难，但对此并不会感到厌恶，只是噘起嘴巴。
「什么嘛！我一样也有被鲁迪乌斯紧紧抱过啊。」
「刚才听过了啦。艾莉丝好好喔。可以在最棒的时期和鲁迪在一起。还得到了鲁迪的第一次。鲁迪他第一次的时候怎么样？跟我做的时候满厉害的耶。」
「没……没什么，就很普通啊。可是希……希露菲还不是一样，你是第一个和鲁迪结婚生小孩的……你才令人羡慕。」
当谈论的内容快要发展为不太妙的方向时，洛琪希打断发言说道：
「好啦好啦，就算不是第一次也没有关系啊。我虽然没有得到鲁迪的任何第一次，但也很幸福。」
「噗──！希露菲出局！因为希露菲才是最重要的那个人，你是最受鲁迪尊敬的呢。」
「尊敬……鲁迪为什么会那么尊敬我呢？」
「鲁迪说过，洛琪希教了他最重要的东西！你肯定教了很惊人的事情吧！像是鲁迪会喜欢的那种色色的事情！」
「就算不用教，鲁迪就已经够好色了。因为他还会来偷看我洗澡什么的……是说，我只是很普通地教他念书而已啊……唔……」
洛琪希这样说完，开始陷入沉思。
自己到底是哪一点吸引鲁迪？总觉得从刚见面时他就很亲近自己……是教了他什么呢？
洛琪希完全没有头绪。
「算了，毕竟洛琪希比较特别，但艾莉丝也充满一种不同的魅力。总觉得我都快没自信了……」
「你说的魅力是什么？」
「因为艾莉丝很强啊。我很羡慕你能站在鲁迪身边战斗。我认为自己也努力地变得相当强了，但还是赢不过鲁迪。在迷宫那时也是，感觉鲁迪是在保护我。虽然我是很开心啦……」
希露菲忸忸怩怩地烦恼，看起来越来越像是在喝闷酒。
然而，艾莉丝看到眼前景象，并没有沉浸在优越感当中。
艾莉丝当初去剑之圣地的目的，是为了让自己能配得上鲁迪乌斯。
实际上，她认为两人以某种程度来说，实力算是平分秋色。
她甚至觉得赢得了使用魔术的鲁迪乌斯。
她为了这个目的而努力，并且抵达终点，获得了成就感。
可是，她果然还是有点羡慕希露菲和鲁迪乌斯这样的关系。
正因为体认到自己绝对不可能变成像希露菲那样，更让她涌起这种想法。
就在希露菲烦恼不已、洛琪希歪头疑惑、艾莉丝双手抱胸时──
卧室的门打开了。
「失礼了，各位夫人。」
「啊，莉莉雅小姐。」
开门进来的人是女仆打扮的中年女性──莉莉雅。
她拿的托盘上面放著装有白薯炖菜的容器，并冒著腾腾热气。
「我把追加的宵夜送来了。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(8/13)
「实在很不好意思，莉莉雅小姐。」
「不会，洛琪希夫人。照顾各位夫人，是身为女仆当然的职责。」
莉莉雅向著低头的洛琪希低头回礼。
「那……那个，多谢、奉陪。」
「不会，艾莉丝夫人。您没有必要向我道谢。既然您成为了鲁迪乌斯少爷的妻子，那么对我来说就是主人。」
至于艾莉丝，她还不太了解如何跟莉莉雅接触。
以前在菲托亚领地的宅邸有许多女仆。然而，艾莉丝也自然地察觉不可以把莉莉雅和那些女仆相提并论。
她是鲁迪乌斯的妹妹的母亲。要说的话就是奶妈，或者是第二个母亲。
所以有一种不可以被「鲁迪乌斯的母亲讨厌」的这种想法，在艾莉丝的内心发挥作用。
「另外，请您不用那么拘谨。因为我还在布耶纳村的时候，就经常听闻艾莉丝夫人的事迹……」
「听……听到什么？」
「呃……」
莉莉雅欲言又止。
因为她在布耶纳村时所听到的艾莉丝个人情报，都是些很不中听的事迹。
「我听说您是位过于粗鲁、难以管教，无法作为贵族的淑女活下去的女性……」
「…………」
艾莉丝嘟起嘴巴。
老实说，除了剑术本领以外，艾莉丝和当时几乎没变。
尽管也有一段时间为了成为淑女而努力，但如今也早已拋诸脑后。
「但是您如今竟然当上了剑王大人，真的是太出色了……我想菲托亚领地的领主大人要是看到现在的艾莉丝夫人，肯定也会引以为傲。」
「是啊……不过，我的父亲大人和祖父大人都已经……」
「啊，我实在太失礼了！」
莉莉雅一脸悲伤地低下头。
「没关系。毕竟发生了那种事件，到处都有人发生不幸。像鲁迪乌斯的爸爸和妈妈也是……」
「……」
气氛在一瞬间变得阴郁起来，唯独热腾腾的饭菜依旧冒著热气。
对这个气氛感到坐如针毡的希露菲率先出声：
「话……话说回来，莉莉雅小姐知道鲁迪乌斯出生时的事情吧。」
「……是的。因为我原本是以鲁迪乌斯少爷的保母身分受到雇用。」
「在和我或是洛琪希相遇之前的鲁迪给人什么感觉？」
「您是指刚出生不久的鲁迪乌斯少爷吗？」
被这样询问，莉莉雅开始回忆往事。
「这个嘛，其实我一开始，觉得鲁迪乌斯少爷是个诡异的小孩。」
「咦？为什么？」
「是为什么呢……可能是因为鲁迪乌斯少爷总是神出鬼没，找到他的时候多半都会露出一脸不怀好意的笑容。」
莉莉雅回想起当时的事情笑了出来。
鲁迪乌斯明明是个可爱的小孩，她对自己为什么那样避著他感到匪夷所思。
当时的确会让人觉得不舒服，然而时间已让自己淡忘那种感觉，如今只剩下美好回忆。
「啊──但是那跟现在也没什么变吧？」
「您说得对。不过当时只要我把鲁迪乌斯少爷抱起来，他总是会摸我的胸部，或是露出猥亵的笑容……」
「那也和现在没什么变吧？」
「……听您那么一说，的确是这样。」
鲁迪乌斯从以前开始就是个色小鬼。
听到这样的叙述，气氛变得有点不对劲，但只有一人听了这些话之后反而哼了一声。
「既然他喜欢莉莉雅的胸部，那我也没问题喽。」
发言人是拥有丰满胸围的红发女性。
「因为希露菲和洛琪希都很小，我其实有点担心我这样会不会有问题呢。」
「鲁……鲁迪不会介意那种事啦。」
希露菲虽然嘴上这样说，但语气却有些颤抖。
「话说回来，他在旅行的时候也老是在看女人的胸部呢。」
「咦？旅行时也是？啊，不过经你这么一说，在刚结完婚的那阵子，他总是会动不动就摸我的胸部。像假日几乎是整天都在摸。」
「我倒是很少被揉……是因为他不喜欢我的胸部吗……」
洛琪希稍稍有些沮丧地揉了自己的胸部。
然而遗憾的是，她的胸部并没有大到能揉。
太悲哀了。
「那么，我先告辞……」
「莉莉雅小姐也一起喝嘛，偶一为之没关系的。」
当莉莉雅想要离开房间时，希露菲出声叫住。
洛琪希也附和她的说法接著说下去：
「话说回来，我在布耶纳村的时候好像也没有和莉莉雅小姐喝过酒呢……虽然我现在这样没办法喝，但机会难得，就跟我们一起小酌如何？」
「呃，可是，我还得照顾塞妮丝夫人。」
「那么也找塞妮丝小姐一起吧。」
「对呀。既然都是大人了，当然可以喝酒啊！」
希露菲和艾莉丝也出声附和。
醉鬼是种会靠气势行动的生物。
转眼之间，希露菲就把莉莉雅拉拢进来，甚至将塞妮丝也卷入其中，展开一场耍酒疯的热闹飨宴。
另一方面，艾莉娜丽洁正对没有克里夫的夜晚感到寂寞。
今天，克里夫出门聚餐。
他充满男子气概地宣称，自己将和鲁迪乌斯来一场男人之间的对话后就出门了。艾莉娜丽洁并没有践踏男人的尊严，而是对他说了一句「路上小心」，认为这样的自己实在是个贞淑的女人，陷入了自我陶醉之中。
然而，她马上就感到闲得发慌。艾莉娜丽洁虽然怀有身孕，但这段期间也毫不忌讳地与克里夫行房，但既然对象现在不在身边，自然也无法满足当下的性欲。
不过，在怀孕期间的性欲其实并没有那么强烈。艾莉娜丽洁认为只是一天不做应该也有办法忍受，因此她决定去鲁迪乌斯宅探望希露菲和洛琪希。
然而她在那里看见的，是鲁迪乌斯宅的五名淑女享受著酒宴的景象。
「哎呀哎呀，事情变得很有意思呢。」
「啊，是奶奶。丽洁奶奶，你肚子变大了耶～会是我的弟弟，还是妹妹呢？咦？可是既然克里夫是爸爸，那鲁迪……呃……」
艾莉娜丽洁抵达的时候，刚好撞见希露菲正从后面揉著艾莉丝胸部的景象。
艾莉丝对此没有反应，只是以呆滞的眼神默默吃著料理配著酒。
塞妮丝就像是在陪她喝酒似的，不断地把酒倒进酒杯。
在她身旁的莉莉雅也喝了起来。
莉莉雅一边让洛琪希帮自己倒酒，同时对她发著牢骚。
「洛琪希夫人，为什么鲁迪乌斯少爷就是不肯爱我的女儿呢！」
「他有爱著爱夏啊。」
洛琪希肚子里有小孩，心想不能一起喝酒觉得可惜，同时也真诚地回答莉莉雅的问题。
「是真的吗……？」
「呃，虽然是指视为妹妹的那种疼爱啦……」
「女人的幸福，不就是被男性所爱吗！」
「我的确很幸福，但不只是因为那部分而感到幸福……况且爱夏很优秀，我相信她总有一天会找到好对象。」
「是比鲁迪乌斯少爷更好的对象吗！」
「我想比鲁迪优秀的男人并不多……但这样一想，我也是有市场的呢。虽然我的状况比较像是先下手为强那种。」
艾莉娜丽洁看到眼前景象的瞬间，想起了冒险者公会那群无法结婚的女性集会。
感叹没有男人作伴的女冒险者，偶尔会像这样聚集在一起饮酒作乐，大肆喧哗，惹店家生气后被赶出去睡在小巷子。
「真是的，要是看到这个画面，鲁迪乌斯可是会哭的喔。女人啊，只有在和男人独处时才可以让人看到喝醉的样子喔。」
艾莉娜丽洁开心地参加了这场集会。
她根本不需要害怕。尽管艾莉娜丽洁平日就不缺男人，但是参加这种集会时也是会一起喝酒。
「奶奶真是的，怎么这样说啦～啊，对了。奶奶，你一～直在教洛琪希
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(9/13)
床上技巧对吧。你为什么就不教我呢？奶奶，为什么？」
「哎呀，希露菲真是的，居然醉成这样……我不教你技术，是因为让鲁迪乌斯认为你是个什么都不懂的纯朴小姑娘，会让他更加兴奋……」
「既然这样，现在应该可以了啦，教我更多技巧嘛。我已经不想要每次在床上都只能任凭鲁迪摆布了！是时候给鲁迪一点颜色瞧瞧了！」
艾莉娜丽洁看到眼前的惨状，不过几秒就舍弃了理性思考。
她那具有高度沟通能力的大脑下了判断，自己也必须加入其中一起开喝。
「总之先给我一杯吧。」
艾莉娜丽洁伸手准备拿起空杯，然而却有手制止她的动作。
是希露菲。
「不可以啦！大肚子的人怎么可以喝酒！」
「这句话你应该向洛琪希说。」
「没关系啦，因为洛琪希没有喝所以没关系～况且就算喝了也可以用解毒魔术，所以没关系～」
如果是清醒时的希露菲绝对不会说这种话，但今天的她已经醉了。
艾莉娜丽洁伤脑筋地叹了一口气，接著在空椅子一屁股坐下。
「我好歹也有在学校学过解毒魔术喔。」
「我可是会无咏唱呢～」
「啊～好好好，真了不起，真不愧是我的孙女。」
「所以，你不可以喝酒喔！不行！」
「知道了知道了。我知道了啦。」
艾莉娜丽洁莞尔一笑，草草敷衍志得意满的希露菲，然后决定放弃喝酒，开始把下酒菜放进嘴里。
「与其说是奶奶的孙女，应该要归功于鲁迪教导有方啦。不管是魔术还是在床上，我都只能任由他摆布呢。」
「但是这种女人也是很吸引男人的喔。」
「对吧～鲁迪呀，跟我做的日子可是充满干劲的呢。嘿嘿嘿。」
希露菲已经完全喝醉，艾莉娜丽洁在那之后过了约一个小时，才总算融入其中。
那一天，在场有四位女性拚命地灌酒。
喝啊喝，喝啊喝，藉此宣泄出自己内心的想法。
对鲁迪乌斯最近私底下鬼鬼祟祟行动的不安。
对人神和奥尔斯帝德的不信任。但是依旧乐观地认为总会有办法解决。
她们谈论著这类话题，并加速酒精催化，体会到短暂的幸福快感。
清醒的洛琪希和艾莉娜丽洁一直听著她们大发牢骚，等到其他人喝累睡著，最后再对所有人施加解毒魔术。
然后，艾莉娜丽洁回家，希露菲回到自己房间，为了准备明天学校要处理的事情而上床睡觉。
直到隔天早上，洛琪希才想到那个没能参加这次聚会，独自一人赌气在床上睡觉的少女。
★ ★ ★
清醒的时候，我发现自己正抱著札诺巴。
当然，我并不是同性恋。这是昨晚喝太多造成的结果。
昨天喝得实在很痛快。老实说，我在前世曾认为和男人喝酒到底有什么意思。
但是我错了。和意气相投的男性朋友喝酒，喝起来最有滋味，醉得最舒服。
「呜～头好痛……」
我对不断诉诸疼痛的脑袋施加解毒和治愈魔术。
不久痛楚马上消退。将传递疼痛的来源双重锁定，头痛时就要服用纳○艾斯。（注：ナロンエース，大正制药的头痛药）
顺便也对睡得鼾声连连的札诺巴和克里夫使用双重锁定。
啊，札诺巴的脚靠在克里夫的脸上。他看起来睡得好痛苦……抱歉啊克里夫，用治愈和解毒魔术没办法连臭味来源一并封锁。
不过呢，虽说可以暂时治愈宿醉的疼痛，却无法一并解决水分不足的问题。
在头又开始痛起来前先喝杯水吧。
我用土魔术做出杯子，用水魔术……
「嗯？」
此时，我发现位在房间中央的一个东西。
那个东西的形状和手臂十分相像。
但是，以好几块铁板叠在一起制成的那个，看起来比手臂略微粗壮，厚实且坚硬。
「……这是什么？」
我试图回想昨晚的记忆。
「是说，这里是哪？」
我环顾四周，发现这里是陌生的房间。但并不是完全没印象，至少可以知道这里是克里夫的房间……
「呃，我记得我们在店里喝酒……对，当时有聊到要重做义手。然后是因为这里有画魔法阵的材料所以才来……」
后来的记忆实在很模糊。
唯一确定的是，我们是一边喝酒一边动手制作新版本的义手……
「……？」
总觉得我只记得过程很不顺利，几乎没有这部分的记忆。
总之我先将义手……应该说护手比较正确。
我试著拿起护手……好重。光是单手就应该有十公斤重，这肯定是以我的土魔术制成的道具。还很仔细地在手掌部分挖了一个可以塞进魔石的空间。
就这样拿著实在吃力，所以我把它放在地板，接著把手塞进里面。
尺寸正好。
「『土啊，成为吾之臂膀吧』。」
我喃喃开口咏唱咒语，可以感觉到魔力往手臂方向流动。
接著魔力从整只手臂传递，迅速灌入护手，与此同时，护手的重量也跟著消失。
触感有些迟钝，可是感觉能轻松拿起所有东西，这是直到最近为止还感受著的怀念触感。
没有错。这是札里夫义手。
不对，现在应该称为札里夫护手才对。
「其实完成了嘛。」
就这样，札里夫护手完成了。
后来，不知道什么时候回来的艾莉娜丽洁帮忙做了早餐，我们几个慵懒地吃了一顿饭。
「成功了呢。」
「是啊。」
「之后再把设计图重新画好吧……」
虽说这顿饭算是顺便庆祝札里夫护手完成，但我们已经没有精神热闹一番。
就算用治疗魔术和解毒魔术恢复身体，但我们毕竟一路闹到早上，没办法连睡眠不足的问题一并解决。
「再见。」
「嗯，下次再喝吧。」
「是啊，下次再聚。」
我们在克里夫的房间前面以低落情绪立下约定，就地解散。
我难得以非常沉重的动作踏上归途。
时间已经接近正午，阳光强烈。
已经完全来到夏天了。
雪已经几乎融化。再过一阵子，兽族的发情季节也会到来。因为我的野兽（Beast）是全年无休都在发情，和季节没什么关系，但是看到周围都在蠢蠢欲动，我也会跟著蠢蠢欲动。
洛琪希的肚子也开始变大了。
我现在已经开始期待生下来的小孩要取什么名字，但是两周之后，我必须陪同爱丽儿前往阿斯拉王国才行。
只要使用转移魔法阵就能马上回来，但我不清楚会在那边待上几个月时间。
我果然还是不希望在她生小孩时，自己没办法陪在身边。
因为她为了要生下我的小孩，有十个月都得过著不方便的生活。在这段期间我能做的事情不多，所以更应该把感谢的心情以行动来表达出来。
和洛琪希的小孩会是男孩子呢？还是女孩子呢？因为露西是女孩子，所以这次如果是男孩子比较好吧。不对，是男是女都没关系。
话说起来，艾莉丝有说过想要生个男孩子啊。
在前世的话是用什么方法决定生出来的小孩性别？
我好像听过做什么的话会容易生出男生还是容易生出女生。
像是用醋什么的……
在这个世界，可以用魔力来控制这个结果吗？
算了，怎样都无所谓。不管是男孩子还是女孩子，只要投注爱情好好养育长大就好。
我在不久的将来也会和艾莉丝生小孩吧。不过我反而担心艾莉丝在怀孕期间会不会老实听话。
话说回来，艾莉丝对生小孩这件事果然有点著急呢。在做那件事的时候她会说「这样就会怀孕了吧？」、
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(10/13)
「应该没弄错吧？」跟我再三确认。尽管这跟艾莉丝本身性欲强烈有关，但或许是因为看到露西和怀孕中的洛琪希，让她认为自己太晚起步才会有这样的反应。
在阿斯拉王国，得在生了小孩之后才能堂堂正正地自称妻子，或许有一部分是因为这方面的认知影响。实际上我不清楚艾莉丝到底怎么想，但是如果生个小孩就能让她安心的话，那我当然希望能尽早让她安心。
就在我胡思乱想的时候，已经走到家附近了。
好啦，因为昨天我没有说好要外宿，家人果然会生气吧？
不对，我们家没有那么严格。
可是外宿和门禁什么的，像那种规则还是要确实制定比较妥当。毕竟在这个世界绑架犯还满常见的，而且也不知道人神会采取什么行动。露西最近也慢慢长大了，再加上今后还会陆续生下小孩，得为了他们著想才行。
「我回来了！」
「啊，哥哥，欢迎回家～」
我回到家后，爱夏出门迎接。
没看到其他人的身影。
「奇怪？其他人呢？大家都出门了？」
「因为昨天她们玩到很晚，都还在睡喔！」
什么？玩到很晚？意思是趁我不在时举办宴会？难道咱被排挤了？
……原来当我走在男人之间的风光大道时，女人也举办了自己的集会。
希望她们没有说我坏话……
「你听我说啦哥哥。大家都好过分喔。居然趁我睡了之后才在饮酒作乐！」
「噢，你没有参加吗？」
「我和雷欧一起在睡觉啊……啊，对了，你听我说啦哥哥。我和雷欧睡觉，然后一大早起来突然觉得很冷，想不到雷欧竟然尿床了耶！所以我就凶了一顿啊，结果它变得好沮丧，看起来好伤心呢。雷欧虽然看起来块头很大，但还是个小孩呢。」
爱夏似乎很享受每一天呢。
「所以，后来怎么了？你有拿去洗吗？」
「当然啦。啊，后来艾莉丝姊有帮我喔。而且她还说自己也有经验，会帮我保密。就算我解释不是我做的她也不愿意相信我～哥哥，你去帮我解释一下嘛。我出生到现在明明就从来没尿过床啊……」
「真的吗～？」
「啊，连哥哥也这样讲！好过分──！」
我一边和爱夏说话一边移动到客厅。
原来艾莉丝也参加宴会了啊……虽然原本有点不安，但她似乎顺利地和家里打成一片，实在太好了。
「啊，鲁迪乌斯，欢迎回来。」
我正在想这种事，艾莉丝也碰巧下楼。
她穿著容易活动的服装，手上握著木剑，腰间则是挂著真剑。
「我回来了。你现在要去训练吗？」
「没错！我也得更加努力才行！」
虽然不清楚她们在宴会上聊了什么，但感觉她心情很好。
好啦，我也有事情要拜托她。
「艾莉丝。」
「怎样？」
或许是因为刚才一边晒著太阳一边走回来，现在脑袋已经完全清醒，身体也恢复了力量。
再来只要喝杯水就能够重新振作，精神百倍。
趁现在精神还不错的时候直截了当地拜托她吧。
「如果你现在要去训练，要不要久违地来场模拟战？还记得吗？就像跟瑞杰路德一起旅行时那样。」
我这样提议，艾莉丝一瞬间愣了一下，但随即扬起嘴角笑了。
「好啊！我要像以前一样把你打得落花流水！」
「呜……这个嘛，我会努力让艾莉丝获得练习的效果。」
但毕竟是模拟战，我还是希望她能手下留情，不要失手杀人……
不要紧吗？应该不要紧吧？艾莉丝好歹也当上了剑王，应该懂得手下留情吧？
「那我先去庭院了！」
好啦，既然和艾莉丝约好了，我也去换个衣服吧。
不能老是让变帅气的艾莉丝看到我难堪的一面，提起精神吧。
我和艾莉丝在庭院对峙。
「总觉得好久没有像这样和鲁迪乌斯交手了呢。」
「是啊。」
从和瑞杰路德旅行那时开始算起，已经过几年了啊？应该有五年吧。
「我不会再输了！」
「我也不认为能赢啦。」
得到预知眼后的那次对决，是我赢了艾莉丝。
但是在我的印象中，到旅行快结束的那时，我们之间的实力已经几乎相差无几。
然后，在分别之后彼此所经历的生活。
一直持续精进剑术的艾莉丝，连战斗以外的事情也都做过的我。
我有看到奥尔斯帝德和艾莉丝之间的战斗，所以我知道自己恐怕赢不了艾莉丝。
「话虽如此，艾莉丝应该也还不习惯和魔术师战斗吧？」
「是啊。」
「我也几乎没有和能够使用光之太刀的剑士交手过。所以我想藉由这次的模拟战，让我们学会如何对付和彼此相同水准的对手。」
艾莉丝哼笑一声，表情相当开心。
怎么了？我还没有夸奖她，刚才说了什么有趣的事吗？
「……总觉得好久没有这样了呢！」
「嗯……对呀。」
的确，我总是会一边讲些道理一边和艾莉丝训练。
在担任家庭教师的时期，我记得也曾做过这种事。
「所以，艾莉丝，来打一场模拟战吧！就像旅行那时一样。」
「我知道了！」
艾莉丝这样回应，架好木刀。
这是大上段，是艾莉丝喜欢的架式。她从以前就喜欢把剑往上摆。
不过也有不同之处。当艾莉丝摆好架式的瞬间，她周围的空间瞬间沉静。艾莉丝平时身上那股莫名浮躁，与冷静扯不上边的氛围在一瞬间消失无踪。
我慌张地沉下腰架好魔杖，发动预知眼。
「随时都──」
行──我才说到一半的瞬间，视野中的艾莉丝产生晃动。
然后当我说完的那一剎那，右肩便受到一股强烈的冲击。
当我回过神时，魔杖滑落，整个人像是被狠狠敲到地面一样仰躺倒地。
过了一会儿，肩膀才感到一股剧烈疼痛。
「嘎……唔……」
肩膀的骨头碎了吗？右手完全无法动弹。
我设法把左手放到右肩上开始咏唱。
「神圣之力是香醇之粮，赐予失去气力之人再次站起来的力量吧──『Healing』。」
疼痛慢慢缓和。
但此时艾莉丝进入我的视线。她依旧摆出大上段架式，脸上的表情像是在说「怎么办？可以再追加一击吗？」。
「等等，暂停！我认输！」
我慌张地举起右手认输后，艾莉丝放下木刀。
我稍微喘了口气后挺起身子。
「艾莉丝，刚才的是『光之太刀』？」
「是啊。」
这样啊，原来刚才那招就是剑神流奥义光之太刀。
哎呀，虽说之前曾见识过，奥尔斯帝德也对我用过这招，但是现在再次亲眼看到，真的很快啊。根本来不及反应。
「是吗，真厉害。我完全看不见。」
「对吧！因为我很努力啊！」
艾莉丝被我夸奖，一脸满足地点了点头。
「我会设法努力到能够应付这招为止。」
「我倒要看看有没有那么简单！」
「今天以内或许没办法吧……」
话虽如此，也不能老是被她看到我难堪的样子。
因为我必须让这场模拟战也能对艾莉丝带来意义才行。
直接说结论，我彻底一败涂地。
战绩是十战九败。
「……」
我知道艾莉丝很强。在交手之前，我就已经知道自己大概不是对手。
这是模拟战，是为了变强而进行的训练，并不是为了战胜对方。
光是能体验到剑神流顶尖水准
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(11/13)
的实力，今天就有很大收获。
我是这么想，但是像这样实际屡战屡败，还是会感到心灰意冷。
我尝试过各种手段。泥沼、浓雾、土墙、真空波和冲击波，甚至也试著用风和沙子攻击她的眼睛。因为我认为艾莉丝不擅长应付牵制攻击。
事实证明，艾莉丝确实很不习惯应付这类攻击，然而光之太刀却总是以凌驾一切攻击的速度飞过来。
而且就算两败俱伤，到头来也是我输。
只有电击（Electric）或许能称得上是平分秋色，但是艾莉丝即使触电也不会把剑放下，反而进一步往前突进。毅力实在非同小可。
反观我呢？基本上一击就可以让我倒地。
我的耐久力低到甚至怕艾莉丝因此对我幻灭。
「……我很逊对吧。」
「是吗？」
「总觉得，明明艾莉丝付出许多努力才变得这么强，而我却只有这种程度，该怎么说呢，看到艾莉丝这么努力，我这样实在没脸面对你。」
尽管我有确实拿下一胜，但那是靠札里夫护手成功挡下木刀才赢的。
艾莉丝对明显异质的手感愣了一下。也是，原本以为自己敲断了对方手臂，却有像铁一样的触感反弹回来，这种反应是理所当然。
札里夫护手的外观比札里夫义手更加俐落，至于硬度方面似乎是相同水准。
艾莉丝对此不禁开了一句黄腔说「鲁迪乌斯连手臂也能变硬吗？」，让她自己也满脸通红。当然，我能变硬的地方只有一个，主要是晚上才能变硬。
关于札里夫护手的硬度，算是我昨晚努力的结果。
所以，这一胜也可以说是我凭实力抢下没错。
但是，这种胜利方法不可能再次管用，况且如果这次是认真交手，护手很有可能连同手臂被一起砍下。
因此并不算数。换句话说，我的胜率是0％。全败的鲁迪乌斯。
所以我才会说没脸面对艾莉丝，但是……
「没有那回事。毕竟一个是剑士一个是魔术师。在这种距离下是当然的啊。」
艾莉丝却说出这种话。
说实话，我以为她的回答应该是这两种模式的其中之一。
第一种，艾莉丝得意洋洋地挺起胸膛说「当然！因为我很强！」，「鲁迪乌斯也要好好加油！」的鼓励模式。
第二种，艾莉丝叹了口气说「真无趣」的幻灭模式。
但是，艾莉丝的回答却和这两种完全不同。
因此让我感到困惑。
咦？艾莉丝竟然说了「距离」这种词汇耶。
「因为是从我的距离开始战斗，打从一开始就对鲁迪乌斯不利啊。反而是被拿下一胜的我太不争气了。」
艾莉丝一本正经地讲著这种话。
这真的是艾莉丝说的吗？
不对，艾莉丝好歹也是剑王。拥有那方面的知识也很正常，不如说没有的话反而奇怪。
更何况她教导诺伦剑术的时候，也是像这样讲些理论性的知识。
虽然已经搞懂了这点，但我还是想问个清楚。
「艾莉丝，我可以问你一件事吗……？」
「什么啦？」
「那种技巧，是谁教你的？」
是剑神吗？还是剑帝？
虽然我这样提问，但内心的答案已经是这几个名字。
其实，我并不是想知道这些事是谁教她的。
或许我的目的是确认这不是艾莉丝自己想到的，好让自己安心。如果真是这样，那我这个人还真令人讨厌啊……可是这也没办法。因为艾莉丝看起来丝毫没变，但其实改变了不少地方，这点让我有点困惑。
「教我距离这方面的人是奥贝尔！」
噢，果然有人教她啊。
我心想果然如此，但同时也在意起奥贝尔这名字。
这名字好像在哪听过……
「呃，是北帝？北帝奥贝尔？」
「对呀！」
「我印象中艾莉丝应该是拜剑神为师，所以你也向北帝学过剑吗？」
「也有稍微向水神学过喔！」
居然还向水神列妲学过。
果然不愧是剑之圣地，不只是剑神流，还可以学到其他流派吗？
或者说只是单纯的交流，在别的流派来的时候刚好有请对方教导。
不过话说回来，北帝奥贝尔……还有水神列妲啊……
奥尔斯帝德说过，到时在阿斯拉王国很有可能跟这两个人战斗。
艾莉丝竟然曾向他们两人学过剑术。
这是什么陷阱吗？
我认为应该是单纯的偶然，但是……
「艾莉丝，其实呢，到时在阿斯拉王国好像很有可能和那两个人战斗。」
「是吗？」
「嗯。毕竟那两个人跟随的好像是爱丽儿的敌人……」
要和师傅战斗，对艾莉丝来讲肯定也很难受。
我出于这种考量而慎选言词，但是艾莉丝却双手抱胸，露出干劲十足的表情说道：
「嗯，真让人跃跃欲试！」
她反而一脸想要现在马上交手的表情。
看来艾莉丝和那两个人并没有建立起像基列奴这样的关系。
是说，艾莉丝在剑之圣地该不会没有朋友吧？
有点担心。
「算了，既然艾莉丝都跃跃欲试了，那我也会使出全力和那两个人战斗。」
「当然！我们绝对不可以手下留情喔。」
「因为这样会很失礼吗？」
「因为会一瞬间就被砍成两半。」
她的表情非常认真。
「但是不要紧。由我来保护鲁迪乌斯！」
「呃，嗯……」
艾莉丝虽然这样说，但老实说我很害怕。
实在不想从正面跟他们战斗啊。虽然要看当下状况而定，但还是得尽可能引诱他们跳进陷阱，或是制造出对我方有利的状况才行……
「总之，今天谢谢你陪我打模拟战。」
「不需要道谢！作妻子的当然要担任鲁迪乌斯的对手。」
哎呀，讲这么令人害羞的话。
「那我作为艾莉丝的丈夫，也必须进步到能和你并肩作战才行。」
「已经足够了！」
「是吗？」
「是啊。因为每个人都有自己的任务！一想到有鲁迪乌斯保护我的背后，反而让我很安心。」
该怎么说呢，我觉得如果是以前的艾莉丝，绝对不会讲这种话。
尽管修行成果产生的变化十分显著，但不仅如此，她的心灵方面也确实获得成长。
看来，我真的得小心别让她幻灭才行。
★ ★ ★
我用模拟战训练，同时也著手进行各式各样的准备。
改良魔导铠、奥尔斯帝德的诅咒对策，以及旅行的准备。
我同步进行这些事项，并增加和洛琪希相处的时间。
当然，我也不是随时都和洛琪希在一起。有些时间也会和奥尔斯帝德进行讨论，用心做好准备。
北帝奥贝尔和水神列妲会使用什么样的技巧，另外还有对应的方法。
联络上盗贼朵莉丝所在的盗贼团的方法。
为了以防万一，掌握阿斯拉王国王都亚尔斯的地理位置。
掌握王城银之宫的内部构造。
介绍克里夫和奥尔斯帝德碰面，开始进行诅咒方面的研究。
我把能做的事情逐一进行。
一边完成这些事，一边拨出时间陪伴洛琪希。
我绝对不是一直黏著她。
的确，我有时或许会在房间前面晃来晃去，若有似无地进入她的视线里面，但基本上是堂堂正正地拨出时间和她相处。
或许是因为目前怀有身孕，洛琪希比平常更加积极，允许我主动靠近。
不，并不是说她平常连这点都不准我做，只是洛琪希主动接近我的次数变多了。这让我很开心。
以前她或许是因为顾虑旁人的眼光吧。我
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(12/13)
如果坐在沙发上，基本上她并不会坐我旁边，不是去坐一人座的沙发就是坐在我的正面，不过最近却会坐我旁边或是大腿上。
这可是大腿耶。那个讨厌被当成小孩对待的洛琪希竟然会愿意坐在我的大腿上。
而且，可能洛琪希也对此有点难为情，这种时候总是满脸通红。
要坐我旁边或是自然地坐在大腿上，对她而言肯定是需要一些勇气吧。
所以，我每天晚上都向地下的神龛献上感谢的祈祷。
神啊，谢谢祢。谢谢祢让我拥有这么幸福的人生。
好啦，这部分姑且不提。
有一天，我和洛琪希在客厅的沙发上比邻而坐。
最近在忙完一整天之后，我和洛琪希两个人会坐到沙发上谈天说地。
彼此怎么聊也聊不完。从洛琪希在学校的话题到最近有关魔道具的话题。彼此因转移事件而展开旅行那时的话题。虽说都只是些鸡毛蒜皮的小事，但和洛琪希聊天果然会让我感到安心，甚至光是听她说话都会觉得幸福。
她的话总是意义深远，充满了启蒙与睿智。
是一段很愉快的时光。
「鲁迪太怯弱了。魔术师虽然能一边退到后方一边攻击，但要是距离拉开，也会导致攻击较慢击中对手。」
「可是和剑士战斗的时候，不是应该要拉开距离吗？」
那天的话题是和艾莉丝进行模拟战的那件事。
记得有人说过，和一名女性对话时别聊到其他女人，但先拋出这个话题的人是洛琪希。
她今天看到我和艾莉丝交手，就是我输得一败涂地的那场模拟战。
「的确，如果是魔术师和剑士的话，距离拉得越远，对魔术师就越有利。尽管会比较慢击中对手，却也能让剑士的攻击无法击中我们。」
「对吧。」
「可是，如果已经进入对方的攻击范围就另当别论。」
「是这样吗？」
「如果是在剑士的攻击范围内，对剑士自然绝对有利，毕竟他们出招快速。而且只是稍微往后退个几步，是无法逃离剑士的攻击范围之外。因为对手会冲过来用砍的，他们对前方的攻击范围比想像中还要更远。」
「也是。」
这点我在和艾莉丝打模拟战已经体验过好几次。
艾莉丝基本上是边前进边攻击，但多半还是会把距离缩短到她能攻击到我的位置之后站著摆出架式。即使我抢先攻击发射魔术，她从那个位置也有办法应对，而且就算我想退到后方，这个距离也会被她追上。
直到我发现这点之前，已经重复了将近三十次的败北。
「那么，我出个问题。要对抗会往前伸长的攻击，最有效的位置是在哪里？」
「……对手后方？」
「没错。因为剑士会大步向前使出斩击，重心会往前倾。如果攻击后方，也无法造成有效的打击。所以只要能撑过去，就是反击的机会。因此要闪过对方的攻击，互换彼此位置！」
「原来如此。」
不是从后面，反而是从前面。这就是所谓的致死地而后生。
不愧是洛琪希，我的老师。她在作为冒险者活动时，肯定已经遇上了好几次那样的场面。在近距离也打倒过好几只强得跟鬼一样的魔物。
这就算说是神也不为过。
我抱著这样的想法，眼睛发亮地看著洛琪希，她却明显地别开视线。
「呃，不过，我想面对艾莉丝那种层级的对手应该很难做到这点，而且我也办不到，如果你想要我示范的话，我会很困扰。」
「不，洛琪希的话肯定能办到。」
「不是，我是真的办不到！所以请你不要用那种期待的眼神看我！」
我没有用那种眼神，只是让眼睛闪闪发亮而已。
不过我稍微能够理解。
每次都移动到后方试图拉开距离并不是好选择。
偶尔也要自己主动往前先下手为强，打出阻止对方前进的反击。
这样一来，对手也会心想「往前进攻或许会有危险」或是「说不定往前反而没办法收拾他」。
只要让对手认为深入敌阵挥出斩击会有风险，这样一来我这边的「后退」行动就能够发挥效用。
不过，如果对手是艾莉丝的话应该没那么简单。
得要先输个好几次，从中慢慢习惯这种动作。
「嗯哼。」
当我思考到这边，洛琪希清了清嗓子。
「那么，鲁迪，毕竟也接近出发的时间了，是时候请你帮这孩子取个名字了。」
「可是在出发旅行前先想好孩子的名字，不是会触霉头吗？」
听到我的询问后，洛琪希这样回答：
「这个说法是源自人族英雄的传说吧？跟米格路德族没有关联。」
非常爽快地撇清。意思是别人家的禁忌和自己无关啊。
算了，既然我家神明都这么说了，那就没有必要为了讨吉利而回避。
就按照神明的吩咐吧。
「在米格路德聚落会由族长来决定……但我们家的户长是鲁迪。请你快点决定吧。」
「随随便便就交给我决定好吗？」
「当然。我打算一边叫著鲁迪决定的名字，一边摸著日渐变大的肚子过日子。我想，那肯定会是很幸福的时光。」
洛琪希一边这样说著，一边抚摸膨胀的肚子。于是我伸手按在她的手上，间接地抚摸洛琪希的肚子。
真是难以置信。从十年前以上就认识的洛琪希，居然会像这样怀著我的小孩。希露菲那时也让我觉得很难以相信，但是洛琪希这次依旧让我觉得很不可思议。不过，内心深处却涌起一股喜悦。这种感觉真好，不论多少次都让人回味无穷。
「呜嘻嘻。」
「你怎么了，鲁迪？为什么要笑得和希露菲一样？」
像希露菲是什么意思？
「不是啦，我只是觉得洛琪希的肚子很棒。」
「我不像希露菲那么苗条，也不像艾莉丝身材那么紧实……不过既然你觉得很棒，那请尽管摸个够吧。」
「可以吗？」
虽然我嘴上这样问，但其实从刚才开始就已经在尽情抚摸。
「毕竟在这里面的，有一半是属于鲁迪的喔。」
「那外面的部分呢？」
「……外面的部分全都是鲁迪的。」
「这样应该全都是属于我的了吧？」
「小孩有一半是我的。这点我不会让步。」
原来如此原来如此。洛琪希老师果然很聪明。
也对，小孩子是两个人的。然后洛琪希是我的。
「小孩子的名字，该怎么办呢……」
「对了，如果要取个像米格路德族的名字……叫萝菈如何？」
米格路德族取名字时很常用Ro来取第一个字。不过我们的孩子是混血儿，应该不用那么拘泥于形式。
「我想，果然还是用洛琪希和鲁迪乌斯的名字来命名好了。」
「说得也是。洛迪乌斯、鲁琪希……感觉配不太起来呢。」
「我和洛琪希怎么会合不来！」
是因为直接组合上去所以才会觉得奇怪。
比方说，取Ru和Ro的中间……Re。想一个从Re开始的名字就好了。
Re、Re、Re……不行。感觉好像每天都会拿扫把打扫。虽说我也觉得爱乾净不是什么坏事，但现在要的并不是那种。（注：出自《天才妙老爹》的レレレ大叔，会一边说「要出门吗？Re、Re、Re～」一边拿扫把哼歌）
刚才洛琪希取的萝菈就很不错。感觉会是憧憬热烈恋情的少女。（注：出自《悠久幻想曲》的ローラ•ニューフィールド）
不过，总觉得不太对。应该要更有洛琪希的感觉比较好。
既聪明，又有种惹人怜爱的感觉。
只要叫一声洛琪希，就会转过身子，从下方抬头望向这边，表情没有变化地地回问一句「怎么了？」这种感觉。
唔～唔～唔～
如果是Ra、Ri、Ru、Re、Ro这几个音，感觉比较会像「洛琪希的小孩」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 第九话「前往阿斯拉王国之前」(13/13)
。
好。
「是男孩子就叫罗洛，女孩子的话就叫菈菈如何？」
「不错呢。罗洛和菈菈，听起来很朗朗上口。」
没错吧没错吧。一个感觉像是会被魔界大王绑架，另一个则是会去救她对吧。（注：出自电玩《ADV Of LOLO》。操作角色名叫罗洛，被掳走的女主角名叫菈菈）
「太好了呢，罗洛、菈菈。爸爸帮你们取好名字了喔。」
洛琪希虽然外表看起来像个国中生，但她的表情就犹如圣母。
神圣。这是何等神圣啊。她生的小孩肯定是神子无误。
「鲁迪。」
「嗯？」
「虽然我前几天说了那种话……但请你要平安回来喔。我想要和鲁迪一起抱这个孩子。」
「是。」
这不需要她叮嘱我。
这样恬静的每一天很快地过去，转眼间已来到启程的日子。
旅行的成员有八名。
公主一行人是爱丽儿、路克、希露菲、埃尔莫亚和克丽妮。
除此之外的成员是我、爱丽丝再加上基列奴。
我们的交通工具有一辆由两匹马牵引的马车，再加上五匹马。
这种简朴的旅行行头，完全想不到是大国阿斯拉王国的第二公主的启程之旅。
表面上是以微服方式归国，其实是为了隐瞒我们要利用被视为禁忌的转移魔法阵移动。
然而，尽管我们决定要不动声色地回国，魔法都市夏利亚的入口却挤满了大批人潮。有魔法大学的副校长、学生会的干部。魔术公会的总部长。魔导具工房的会长。其他还有某某组织的头头以及魔法三大国的王族、贵族代理人，都陆续来为爱丽儿送行。
他们真的有搞清楚什么叫作微服吗？
这个单字应该没有大张旗鼓的意思才对吧。
……算了，毕竟有人像这样来送行，也证明了爱丽儿努力的成果。
说不定，我总有一天也会动用和他们之间的人脉。因为奥尔斯帝德虽然很强，但他和别人之间的交流却很薄弱。所以像这种地方就得由我来出一份心力。
这样一想，我也混在爱丽儿旁边和他们一一打过招呼。
──于是，我们踏上前往阿斯拉王国的旅程。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 闲话「黑狼剑王」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 闲话「黑狼剑王」
基列奴•泰德路迪亚的早晨，从太阳还没升起便已经开始。
换好衣服，喝了一杯水，做了简单的暖身运动之后，她就离开旅社。
然后会花一个小时左右在城镇里面四处探索。
清晨的城镇虽然安静，但绝非没有动静。在大型商会的后门、冒险者公会的前面，以及城镇的入口这些地点，有不少人虽然一脸睡意但也已经开始行动。
基列奴来到城镇的入口附近时，正好有一团冒险者回到镇上。
人员总共有二十多名，排场盛大，想必是有名的集团。
在他们身后有一台由健壮马匹牵引的大货车，载在上面的是巨大的牛型魔物。
恐怕是城镇附近出现了突然变异的魔物，所以有名的集团才会前去讨伐。或许是因为这份委托花上了几天时间，回到镇上的冒险者们明显挂著疲累的神色。
基列奴稍微看了他们一阵子，最后就像是失去兴趣似的转身离开。
后来，她绕了镇上一圈回到旅社，在庭园前面开始练剑。
把所有的型练过一次，接著挥剑。这套训练过程没有特别新颖的动作，基列奴在这几十年间总是每日不断地这么练习。
因为当初还是剑王的加尔•法利昂这么命令她，所以就算去了剑之圣地，成为冒险者，被艾莉丝和绍罗斯收留，成为保镖兼剑术老师，在转移事件被弹飞到纷争地带，在菲托亚领地的难民营协助阿尔冯斯，和艾莉丝重逢之后回到剑之圣地，直到成为爱丽儿护卫的现在，每天都毫不间断地练习。
基列奴透过训练，可以知道自己当日的体态和精神状况。
最近的基列奴内心平静。
一直到最近为止，她有两件事始终挂在心上。就是保护好艾莉丝，以及帮绍罗斯报仇。
而其中一件事已经了结。
她顺利地将艾莉丝送回鲁迪乌斯身边，完成了任务。
再来，她该做的事情只有一件。就剩唯一的一件事。
基列奴喜欢这样的状况。因为没有比这更单纯、更好懂，更能让她发挥全力的状况。
而且，为了达成这个目的的路也准备好了。鲁迪乌斯把自己引介给爱丽儿，而那位爱丽儿理解基列奴想做的事情，约好会帮她完成这个愿望。
事情总算变简单了。
再来只要等待时机，冲过去把敌人斩杀即可。
正因如此，基列奴才会过著平静的每一天。
当天晚上，基列奴来到了在魔法都市夏利亚多不胜数的其中一间酒馆。
在充满喧嚣的酒馆里面，唯独她的周围分外安静。
有著棕色皮肤，虎背熊腰的兽族女性。尽管有些年纪，但从旁人眼光看来肯定是个美女。尽管如此，却没有任何人打算接近她。
这是因为从她身上散发著一股危险氛围，会让人想起「狂剑王」的名号。
有关狂剑王的传闻不绝于耳。
只要她看不顺眼，不论是谁一律揍飞砍倒。她不讲道理，没得商量。光是眼神交会，或是她因某事心情不佳就会上前找碴，是非常有本事的剑士。
旁人恐惧著那种未知的存在，让她得以远离尘嚣。
尽管她是狂剑王的师傅，并非狂剑王本人，但她坐在柜台角落，静静独酌的模样散发出一股奇妙的魄力，更增添了这个传言的可信度。
当然，只是周遭人士擅自这么感觉，基列奴本身只是在等饭菜上桌。
基列奴得到情报。今天早上有巨大魔物运到镇上，而切下来的肉会送到这间店，制成大份量的排餐给客人享用。
因此，基列奴的视线紧盯厨房，动了动鼻子闻著香喷喷的烤肉味，嘴巴几乎要流出口水，迫不及待地等著那一瞬间到来。
此时，有名新的客人出现在酒馆。
随著门铃的乐音出现的，是个有著一头豪华金发的长耳族。她脸蛋标致，还有除了胸部以外堪称完美的诱人肉体。然而从那苗条的外表，完全无法想像她的肚子已经高高隆起。她是个孕妇。
在酒馆的好几个人一看到这位女性，就开心地上前向她搭话。
「嗨，好久不见啦。你现在不钓男人了吗？」
「听说你结婚了啊。过来这边一起喝啊。」
她一边在酒馆之中移动，一边愉快地应付这些问候。
她往酒馆角落走去，一路移动到柜台的最里侧，在谁都不敢靠近的座位旁边坐下。
周围立刻倒吸一口气。
「嗨～基列奴。让你久等了。」
她──艾莉娜丽洁，以开朗的声调向坐在柜台角落的兽族女性搭话。
「太慢了。」
基列奴以平淡语气陈述事实。
「这也没办法啊，毕竟我怀有身孕嘛……」
「等等！」
听到基列奴锐利的声音，艾莉娜丽洁没有继续说下去。
她一瞬间还没搞清楚状况，身体僵住不动，就在此时，店长正好从厨房那边探头，手上还拿著巨大的木盘。
店长毫不迟疑地走向基列奴和艾莉娜丽洁，并在她们眼前重重把盘子放下。
「放在这里可以吧？」
木盘上有加热过的铁板，放在上面的巨大肉排发出热腾腾的声音以及热气。副餐的薯类和烤蔬菜色彩鲜明更是促进了食欲。
「嗯。」
基列奴丝毫不看店长一眼，只是一边盯著肉块一边点头。
「好啦，请慢用。」
「啊，请给我水和小菜。」
「没问题。」
艾莉娜丽洁向正要回到厨房的店长点餐。
「啊──不过还真的很累呢。虽然我已经怀过好几次身孕，但这种事果然很辛苦。」
「嗯。」
「不过是为什么呢？明明经历过好几次了，我却不会觉得讨厌。」
「嗯。」
「你就快到发情期了吧？也差不多该找个对象喽。不然就让我帮你安排吧。」
「嗯。」
基列奴的视线完全没有朝向艾莉娜丽洁。她只是拿著刀叉注视著冒出热气的肉块。而且嘴边还不断流下口水。
「……真是的，你不需要等我的料理上桌，你就先开动吧。」
「可以吗？」
「当然，要是凉了就不好吃了。」
「肉就算凉了也好吃。」
基列奴虽然嘴上那么说，但还是按照艾莉娜丽洁的意思，开始吃起那厚实巨大的肉块。
肉块虽然约为三分熟，但中心部分也有确实烤到，以新鲜的肉来说恰到好处。
用刀子切开送到嘴里，可以感觉到酱料的刺激风味去除了肉的腥味，进化为芳香的味道。
因为是三分熟，肉质多少有些软嫩，但吃起来非常有嚼劲。在嘴里用力咬烂之后，肉汁就会慢慢溢出，扩散到整个嘴里。
实在是最棒的享受。
基列奴全神贯注地切著肉块并送入口中。把整个嘴巴塞好塞满，咀嚼、吞下，然后再吃下一块肉。
她一直不发一语。完全无视艾莉娜丽洁的存在。
艾莉娜丽洁看到她的态度却没有生气，只是用手托住下巴看著她。
「好吃吗？」
「……嗯。」
「那么我选这间店是对的呢。」
老实说，提供这块牛排的情报给基列奴的人，正是艾莉娜丽洁。
由于好不容易才能重逢，她想说要稍微聊一下，所以约基列奴一起共进晚餐。
而她所选的这间店，完全符合基列奴的喜好。
「久等了。」
当基列奴把肉吃掉一半的时候，艾莉娜丽洁的水和小菜这才上桌。
「……真难得。你不喝吗？」
或许是由于空腹状态获得某种程度缓解让她恢复理智，基列奴抬头一看，总算发现艾莉娜丽洁点的是水。
「不管是为了庆祝我们重逢而乾杯，还是为了待会儿要聊的悲伤话题，酒都是有所必要，但毕竟现在的我有了这个嘛。」
「这样啊。」
艾莉娜丽洁一边说著一边轻轻拍打腹部，基列奴也没要求她喝。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 闲话「黑狼剑王」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 闲话「黑狼剑王」(2/3)
「我前阵子打算喝酒的时候，也是被希露菲阻止了喔。她就像是在吼小孩子一样对著我说『不可以喔！』。」
艾莉娜丽洁以陶醉的神情抚摸肚子。
看到她的表情，基列奴一脸诧异。
「我是有听说你和人建立了家庭，但没想到你会对一个人这么死心塌地。」
「我自己也觉得有点意外。但克里夫可是很出色喔。虽然他有点不知变通，也不愿听别人说话，可是他有主见，对自己也有很强的责任感。在性事那方面也非常拚命，不只是会让自己舒服，也会为了让我能够乐在其中而很拚命地动喔。他实在是好可爱好可爱……基列奴也应该要快点找到一个好对象！」
「我不用。」
尽管艾莉娜丽洁拚命放闪，基列奴却表现得很平淡。
她已经放弃让自己身为女人而活，打算贯彻身为剑士的生存之道。
「好吧，我也不打算勉强你。不过比起那件事……」
此时，艾莉娜丽洁拿著装水的杯子靠近基列奴。
基列奴也把刀放下，拿起酒杯。
「敬与老友久别重逢。」
「嗯，乾杯。」
基列奴和艾莉娜丽洁杯子互碰。
悦耳的声响响起。
艾莉娜丽洁和基列奴。
前「黑狼之牙」的成员在此重逢。
「要是塔尔韩德和基斯也在这里就好了……」
「……还有保罗和塞妮丝也是。」
两人这样说完，原本开心的聚会瞬间变得悲从中来。
然而，艾莉娜丽洁原先就是为了说这事而来。
「保罗……真遗憾呢。原本先死的人应该是我才对……」
「那家伙活得太仓促了。我从以前就觉得他会早死。」
「嗯，我记得你以前好像就说过这种话。」
「这句话是你说的。」
「是这样吗？」
「嗯……听到那家伙的死讯，我并不觉得不可思议。」
「保罗他死得很了不起喔……你要听吗？」
「告诉我吧。」
艾莉娜丽洁按照基列奴的要求，叙述保罗死前最后的模样。
因为转移事件造成妻离子散，他到处拚命寻找。那个花花公子的保罗竟然不甩女人，为了塞妮丝守护贞节。和鲁迪乌斯重逢之后，他们两个人之间的对话。保罗开心地说话的表情。然后是为了保护鲁迪乌斯而死，保罗人生的最后一幕。
「是吗，那家伙也变了啊。和当初跟你一起耍宝的时候完全判若两人。」
「哎呀，最笨的人是基列奴吧？我还记得你看到保罗就会摇尾巴的那个时期喔。」
「那是因为发情期一时鬼迷心窍。还有我不是亚德路迪亚族。就算开心也不会摇尾巴。」
「我这是比喻，比喻啦。」
「哼。」
「可是，当时的基列奴很可爱喔。你动不动就会在意保罗……」
「那是以前的事了。给我忘掉。」
艾莉娜丽洁莞尔一笑，把偏甜的小菜放进嘴里。
她咀嚼硬梆梆的肉块，接著再一口吞下。
看到她享用餐点的模样，基列奴也点了相同的料理。
「啊，你点别的，我们两个人一起平分吧。」
艾莉娜丽洁把自己的盘子推给基列奴。
两个人交互吃著一样的餐点。咀嚼食物的声音暂时支配了两个人的空间。
「对我来说，塞妮丝的事比保罗更让我震惊。」
当盘子空无一物的时候，基列奴喃喃说道。
「我实在没有想到，那个塞妮丝竟然会变成那样。」
「是啊。」
「……」
「不过这也没办法，毕竟她也是冒险者嘛。还留有一条命已经算是赚到了。况且鲁迪乌斯也在寻找治疗方法，说不定她会恢复原状。」
「是吗？」
「不过，她还是会变老的。」
基列奴哼笑一声，将酒一饮而尽。
「到时候，希望能再一起喝上一杯。」
「是啊。到时候也叫上基斯和塔尔韩德，一起热闹一下吧。」
「他们俩现在怎么了？」
「噢，塔尔韩德在队伍解散之后──」
后来，她们两个人聊了许多。
队伍解散之后的事情。转移事件发生之后的事情。和鲁迪乌斯相遇时的事情。
不仅如此，也聊了她们冒险者时期的往事。
为了寻找传说中的圣剑而潜入遗迹时的事情。基斯把钱拿去赌博输得精光，被队伍所有人恐吓时的事情。基列奴遇上发情期，保罗趁机袭击她时的事情。艾莉娜丽洁也趁乱溜了进来，三个人一起度过短暂的糜烂生活的事情。
基本上都是会让人面红耳赤的害羞记忆。但如今却已成了令人怀念，撼动内心的回忆。
在艾莉娜丽洁眯起眼睛聊著这些的时候，基列奴在不知不觉间已经喝得烂醉，她用手撑著脸，表情一脸茫然。
「哎呀哎呀，你难得醉成这样呢，回得了房间吗？」
「不要紧。因为会袭击我的色狼，已经不在了。」
基列奴这样回应后转头望去。那群血气方刚的冒险者收到基列奴的视线后马上把脸转开。
「早知道，应该要接受菲利普大人的邀请才对。」
「菲利普？噢，你说菲托亚领地的？」
「嗯，他曾经有一次问我愿不愿意成为他的小妾。」
「哎～呀哎呀哎呀，那真是太可惜了。要是同意的话你就钓到金龟婿了呢。」
基列奴寂寞地笑了一声，回应艾莉娜丽洁的揶揄。
「因为这样我就没脸面对艾莉丝大小姐了。」
「想不到你居然会说没脸面对这种话，真让我惊讶……哎呀？」
艾莉娜丽洁边说著边看著基列奴，歪了歪头表示不解。
基列奴眼神坚定，那是带有杀气的眼神。
「菲利普大人已经死了。他没有从转移事件中活下来。我埋葬了他的尸体，杀了他的人也被我杀了。」
「……哎呀，是这样啊。那真是令人遗憾。」
「艾莉丝大小姐已经嫁给鲁迪乌斯……」
基列奴用凶狠的眼神盯著天花板。
「再来，就只剩帮绍罗斯大人报仇。」
酒馆内的几名客人察觉到基列奴的杀气，感受到生命危险。
然而，艾莉娜丽洁却丝毫不为所动。她知道眼前这个女人是个会突然释放杀气，冷不防就砍了某人的人物。而且，她也知道自己不会被砍。
「你就是为了那个目的，才成为那位公主殿下的护卫对吧。」
「嗯。」
艾莉娜丽洁叹了一口气，同样仰望天花板。
「基列奴，你也变了呢。以前你这个女人啊，可不是那种忠心耿耿的骑士喔。」
听到这句话后，基列奴突然停止动作，看著酒杯。
琥珀色的酒。倒映在上面的，是自己的脸。
她马上就厘出结论。
「……这表示，我也是德路迪亚族。」
基列奴那样说完，就挺起身子。
她以稳健的脚步离开椅子，完全不像喝个烂醉的人。
「你要去哪？」
「回去。」
「哎呀哎呀，你还是一样这么突然。」
艾莉娜丽洁耸了耸肩，并跟著起身。接著她从怀中取出银币放在柜台。
「基列奴！」
结完帐的艾莉娜丽洁叫住几乎要消失在夜晚道路之中的基列奴。
基列奴转身回头，抖了一下耳朵。
「替我在阿斯拉王国好好保护鲁迪乌斯和希露菲！因为他们两个都是我可爱的孙子！」
「……交给我吧。」
基列奴竖起尾巴做出回应。
艾莉娜丽洁往基列奴住的旅社相反方向踏出脚步，走回有克里夫等著的自宅。
基列奴目送她离开之后，「哼」了一声。
该做的事
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 闲话「黑狼剑王」_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 闲话「黑狼剑王」(3/3)
情又增加了。
然而，那并不是该做的事情，而是不用旁人提醒，也会自动自发去做的事。
「……我也变聪明了啊。」
基列奴对能够有这种想法的自己感到满意，心情大好地走回自己住的旅社。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 特稿短篇小说《七星的赔罪现场》_
# 第十六卷 青年期 阿斯拉王国篇（前） 特稿短篇小说《七星的赔罪现场》
那天，七星的身体宛如石像般僵住了。
她维持把红茶拿到嘴边的姿势静止不动。
虽然那模样就像是在眼前有个梅杜莎盯著她，但从她的秀发依旧随风飘逸这点来看，她并非遭到石化。可是，的确有个人正死盯著她。
白色长袍、灿烂的银发，让看到的人都为之震慑的三白眼，有著宛如爬虫类的金色眼瞳。
假如鲁迪乌斯在场的话，说不定已经若无其事地说著「就算说是梅杜莎也绝不夸张」这种风凉话，当然，眼前这人不是神话生物，而是奥尔斯帝德。
搞不好比神话生物更为恐怖的这个生物，在七星喝茶时悄然地出现，无声无息地坐在她对面的位子。
七星怕到完全动弹不得，俨然就像是被蛇盯上的青蛙。
至于为什么她会这么害怕，是因为七星协助鲁迪乌斯，出卖奥尔斯帝德的情报。
几番波折之后，鲁迪乌斯败北，成为了奥尔斯帝德的部下。但七星也无法因此就不会受到任何责备。
「……」
七星的脑海里浮现出以前看过的帮派电影。
她不记得那部电影的详细剧情，但里面有个桥段，是登场人物的其中一人把自己的老大出卖给敌方黑帮，自己惬意地逃到国外远走高飞。
不过老大却幸运地活了下来，而且还以那次事件为契机，成功壮大了自己的黑帮。
然而，黑帮干部们没忘记出卖老大的那名男子。
为了让他对这件事负起责任，干部开始追查那名男子的行踪。
当事人虽然察觉到这件事落荒而逃，但是黑帮们却锲而不舍地追著他到天涯海角，最后终于在加拿大某处的深山里面追到他了。
黑帮干部坐在惴惴不安的男子对面，悠哉地喝著温热的咖啡。
干部虽然嘴上说著什么，但并未刻意和对方进行交谈，而成为叛徒的那名男子，只是一味地在讲些藉口和求饶的话。
然后，当干部一喝完咖啡，就不发一语地开枪射了那名男子。男子死去。
这一幕让当时还年幼的七星受到强大冲击，所以她对这部分印象莫名深刻。
她学到一个教训，欺骗他人、出卖他人就是会得到这样的下场。
所以当奥尔斯帝德来到自己的眼前时，七星才会怕到完全动弹不得。
「……」
奥尔斯帝德目不转睛地盯著七星。
他的表情没有任何变化。但因为原本就长相恐怖，让他看起来像是在生气。
由于他是七星来到这个世界之后认识最久的人物，七星知道他这样不一定是在生气。但是，也不能保证他没有在生气。
如果眼前的人是鲁迪乌斯的话，想必七星不会害怕到这种程度。
因为鲁迪乌斯其实很好说话。他可能会动怒，出言训斥，但绝对不可能动手杀人。尽管这点要视七星犯下什么大错而定，但总之只要拼命求饶，至少还可留下一条小命。
求饶。
想到这个词汇时，七星身上的石化总算解除。
七星把已经冷掉的茶杯放回盘子上，吐了口气。
她知道自己该做什么了。
就是赔罪。
首先要诚心诚意地向他道歉，如果他依旧无法原谅自己，那就开始求饶。
在那部帮派电影里的叛徒拼命地向对方求饶之后，迎来了惨不忍睹的下场。
不，不对。正因为等待著自己的是惨不忍睹的下场，所以才会没出息地求饶。
就算拋下自尊心和虚荣心，也希望能让自己获救。可是既然没有让自己获救的谈判筹码，也自然会感情流露，只求对方饶过一命……七星对自己是否能办到这点感到不安，但她听说鲁迪乌斯有这样向奥尔斯帝德求饶，而奥尔斯帝德也原谅他了，所以她认为自己也非得这么做不可。七星下定决心。不是办不办得到的问题，而是要这么做。
整理好自己想法的七星偷瞄了奥尔斯帝德一眼，发现他依旧目不转睛地盯著自己。
不发一语反而更令人害怕。
「对不起。」
七星没能直视奥尔斯帝德，而是微微低著头这样说道。
「我把你出卖给鲁迪乌斯。」
七星觉得自己现在就像脖子挂著标语牌的猫。
尽管她问自己还有没有其他该讲的话，但基本上她无法预测奥尔斯帝德会有什么反应，所以没办法想到该说什么。
七星明白，奥尔斯帝德这个男人对于主动亲近自己的人其实意外地温柔。
但是，一旦成为敌人就绝不留情。他会一击葬送所有敌人。
七星已经亲眼见过好几次这样的光景。她一开始还会对若无其事地杀人的奥尔斯帝德感到害怕，但时间一久也慢慢习惯，认为他就是这样的人，逐渐无视这种举动。然而，这个想法是以他不会对自己这么做为前提。
七星现在很害怕那招快到看不见的手刀何时会飞过来。
早知道会这样，应该要在胸前挟一本电话簿才对。虽然知道这个世界根本没有电话簿，而且七星的胸部也没有丰满到能够夹起。
「七星。」
听到自己的名字，七星下意识地将拿在手上的汤匙挡在胸前。
然而，奥尔斯帝德的手刀却没有飞过来。
「不用在意。被别人当作敌人这种事，我已经习惯了。」
奥尔斯帝德稍稍歪起嘴角笑了。歪曲的角度很小，真的很小，小到不熟悉他的人根本无法发现。那是自嘲的笑容。
看到他的笑容，七星感觉胸口被揪成一团。
「啊……」
自从来到这个世界直到现在，一直在帮助自己的人是谁？帮助自己寻找回去的方法的人是谁？自己根本不可能忘记。
「不对！因为你的诅咒对我根本没效啊！你是我的……救命恩人……可是，鲁迪乌斯也是……所以，我绝对不是因为害怕你，讨厌你，所以才打算背叛你……」
七星没能把话好好说出口。明明自己为了这一天已经不断预想过该说什么，也再三斟酌过用词，可是如今却是吞吞吐吐，无法好好说出口。
奥尔斯帝德原本默默地听著她说话，最后低喃了一句，打断了她的话语。
「七星，够了。」
七星沉默了。
她无法从奥尔斯帝德的神情和口气之中，判断他口中的「够了」是指什么意思的「够了」。难道说，是「都已经不重要了」的意思？还是说……
「七星，我会找时间再来看你，好吗？」
听到那句话，七星才总算理解他的意思。
看样子，自己已经被他原谅。
「当……当然。」
看到七星连连点头，奥尔斯帝德站起身子，又无声无息地离开现场。
看著他的背影，七星放心地喘了口气，心想「幸好有确实道歉」。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第一话「前往阿斯拉王国」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第一话「前往阿斯拉王国」
台版 转自 深夜读书会
我们踏上旅程前往阿斯拉王国。
假如是一般移动方式，这趟旅程需要花上几个月时间，但我们此行会使用转移魔法阵。
我们首先搭马车前往空中要塞，接着坐在马车上使用转移魔法阵，转移至赤龙上颚的北部，再直接以陆路南下。
「好厉害！好壮观喔！鲁迪乌斯！你看！城镇就像豆子一样！」
移动到空中要塞后，艾莉丝发出了喝采。
她跳下马车，一会儿俯瞰空中，一会儿又仰望城堡发出赞叹之声。
完全不像是个二十岁女性的雀跃模样，让我们也不得不露出苦笑。
实在是很温馨的画面。
而且，也有人对艾莉丝表现的态度感到十分高兴。
就是在魔法阵前方待机的希尔瓦莉尔。
即使透过面具，也可以感受到她看到艾莉丝雀跃的模样后骄傲的表情。
「从空中要塞Chaos Breaker眺望的风景，还让你满意吗？」
「太棒了！我第一次看到这种风景！」
希尔瓦莉尔看到艾莉丝天真无邪的笑容，更是提高了对她的好感度。
这证明对人类来说，坦率果然是最重要的。
「这样啊，我是佩尔基乌斯大人的第一仆人，空虚的希尔瓦莉尔。以后还请多指教。」
「我叫艾莉丝·格雷拉特！」
艾莉丝看起来已经迫不及待地想进入城内。希尔瓦莉尔或许也察觉到了这点，开心地引导她进去。
我们欣慰地观望着这一幕，并跟在她们后面进城。
就这样，我们一路上听着希尔瓦莉尔的说明，最后抵达了晋见之间。
「来了吗？」
佩尔基乌斯一如往常，在精灵的围绕之下靠坐在椅子上。
这次只是来打声招呼，当爱丽儿往前踏出一步，打算以拘谨口吻向佩尔基乌斯报告时——
艾莉丝毫不顾忌地站到了前面。
「你是什么人？」
我捏了一把冷汗。
我的脑海里，顿时浮现出艾莉丝握拳揍向佩尔基乌斯的光景。
就算是佩尔基乌斯，也不可能宽大到被堂堂正正直接挑衅，还能轻饶对方。
当我慌张地试图出手制止时，艾莉丝迅速单膝跪地。
「初次见面。我是日前成为鲁迪乌斯妻子的艾莉丝·格雷拉特。今后还请多多关照。」
让我目瞪口呆。
「吾乃甲龙王佩尔基乌斯·朵拉。吾听过你的名字，收下了剑王之位，挑战奥尔斯帝德的『狂剑王』对吧。」
「我明白自己目前依旧不够成熟……」
「哦？」
虽然艾莉丝讲起话来很谦卑，但听起来却像照稿念似的。她八成是用死记的吧。
「艾莉丝·格雷拉特。我很中意你那坚定的态度。」
佩尔基乌斯感觉很开心。
「那么吾也道歉吧。关于八年前，吾之属下袭击你一事。」
艾莉丝抬头并摆出了狐疑的表情。看她那张脸，应该是不记得这件事了吧。
「我不介意！」
「是吗……感谢你。」
佩尔基乌斯轻笑两声，接着随意地挥手致意。
然后艾莉丝挺起身子，以一脸得意表情朝我走来。那张脸就像是在说「这种小事只要我想做就办得到」。说不定她有特地练习过。
不管怎样，佩尔基乌斯似乎很中意艾莉丝。
和当时对待我的态度完全不同。果然大家都喜欢毫不做作的人啊。
反正关系好是件好事。
「各位贵宾，请往这边走。」
爱丽儿打过招呼后，我们在希尔瓦莉尔的带领下退出了晋见之间。
转移魔法阵位在从我们使用的出入口绕一圈的地方。
在目前空无一物，空荡荡的巨大大厅深处，转移魔法阵正发出淡淡的光芒。
后来希尔瓦莉尔说明了有关这个大厅的零零总总事项，但这部分就省略吧。
总之，这个转移魔法阵连结到阿斯拉王国国境附近的森林。
在佩尔基乌斯能用的转移魔法阵之中，最为接近阿斯拉王国。
转移魔法阵并不是能设置在任何地方。尽管空中要塞的魔法阵是由佩尔基乌斯的魔力运作，但实际上要转移的时候，还必须把对应用的魔法阵也流通过魔力才行。
换句话说，要是没有两个人同时启动魔法阵，正常来说无法进行转移。
那么，要是无法同时让两个人就定位的话该怎么办？
这种时候，会使用某样魔道具。
从前创造转移魔法阵这套系统的天才，活用了魔力浓度浓郁的场所带有的特性，进而制造出能从周围吸收魔力，半永久性活性化魔法阵的魔道具。
使用周围的魔力……换句话说，只有在魔力浓度浓郁的场所才能设置转移魔法阵。
我之前去贝卡利特大陆时使用的魔法阵之所以位于森林或是沙漠深处，想必也是因为这样的理由。
不过根据日后的研究，进一步创造出只要事先装上魔力结晶并定期交换，就可以让魔法阵持续活性化的方法。也就是魔力结晶版的手动供给型魔法阵。
尤其阿斯拉王国「魔力浓度稀薄」，据说绝大部分的魔法阵都采用这种形式。
紧急时会装上魔力结晶，没必要时就先卸下。至于安装魔力结晶的场所，也只有特定人士知情。
这次被某人所破坏的，是使用魔力结晶的类型以及没使用的类型，也就是所有魔法阵。
知道这些魔法阵位置的无非是人神。而且能破坏这全部魔法阵的，便是在整个阿斯拉王国都拥有私兵的大流士上级大臣……这是目前的预测。
场所、装置以及魔法阵。除非同时凑齐这三项条件，否则无法制作转移魔法阵。为此，我们无法直接转移到阿斯拉王国内，只能以绕远路方式入国。
不过，我们用这种方式移动是没关系，倒是佩尔基乌斯打算怎么去阿斯拉王国啊……关于这点，他只说「你没必要在意这种事」，不愿意告诉我。
但爱丽儿好像知道，所以他肯定打算以某种惊人方式登场。
★ ★ ★
转移魔法阵的另一头是遗迹。
是转移魔法阵的遗迹。在拉诺亚王国附近和贝卡利特大陆也有这种地方。
据奥尔斯帝德所说，以前似乎存在着更多这样的遗迹，各式各样的人种都能在大陆间自由往来。
然而，自从被挪用到战争之后，便遭到全面禁止。
之所以会残留着这些隐藏起来的魔法阵，据说是因为某个龙族对此感到不满，在自己使用的遗迹架设了结界。不管在哪个世界，都会有这种为了图自己方便而反社会的家伙在呢。
不过我们也拜此所赐才能像这样轻松移动，所以我完全没有责怪他的意思。
离开遗迹之后，眼前是一座葱葱郁郁的森林。
根据事前用地图确认的情报，这里是被称为「赤龙上颚」的溪谷略偏向西北方的位置。
只不过现在遇到了一个问题。用转移魔法阵连同马车转移过来是不打紧，但马车却没办法从遗迹里出来。我们人那么多，却没人事先想到这点啊……
当我为此不知所措时，爱丽儿的两名随从开始不慌不忙地分解马车。她们俩以熟练的技巧分解马车，并运到了遗迹外头。
原本我就觉得这辆马车莫名小巧，原来是组合式的啊。
就这样，我们把马车零件放在马身上，移动到附近的街道。
接着只要在街道附近重新组好马车，三两下就能恢复原状。
不过抵达街道时太阳已经下山，因此我们决定在街道附近搭帐篷过夜。
毕竟周围就是森林，在这个场所完全不需要担心柴薪和食材。
兽系的魔物以及柴薪〈魔木〉，再加上许多野草全都能在现场调度。
是说柴薪〈魔木〉真的是无处不在。毕竟在我家也住着一只，说不定这世界的下一个支配者会是魔木。
平常我都是选择直接坐在地面，或是找根适当的圆木坐下，但其中一名随从却带
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第一话「前往阿斯拉王国」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第一话「前往阿斯拉王国」(2/3)
了毛毯。真该说不愧是公主一行人吗？连在外露宿也如此优雅。
负责煮料理的是两名随从和希露菲。
虽说我也主动提议帮忙，但遭到婉拒。也是啦，毕竟以希露菲的厨艺来看，就算我帮忙也只会碍手碍脚。因此我姑且告诉她们要是餐具或是调理道具不足，可以交给我制作。
不过在煮饭的这段期间我也闲着发慌。想说至少帮忙警戒周围，但艾莉丝和基列奴已经在站哨了，看样子没有我出场的余地。
在这趟旅程中，没有我该做的事情。
我还是第一次遇到这种情况。
从前我孤身旅行，到各个队伍打扰的时候也没有经历过这种事。当时魔力绰有余裕的我被当作方便的打杂人员而受到重视。从餐具的制作到水的精制都由我一手包办。如今有几个能使用魔术的随从在场，我自然也不需要再做这些工作。
不过，我该做的事情并非照顾爱丽儿公主。
而是看出谁是人神的使徒，并将其打倒。
照现在的预测，是路克、大流士以及另外一人。可能性高的就是北帝或是水神。
针对每个人的应对方法，我已经事先请教过奥尔斯帝德。
我按照他教导的内容在脑内演练过无数次，只差在实战上实践了。
我一边这样思考，一边观察着路克。
他穿着出色的铠甲，站在爱丽儿的身旁。那个位置可以在紧要关头马上保护爱丽儿。
……路克是人神使徒的可能性很高。但就算真是如此，想必他依旧会舍命保护爱丽儿。毕竟就算是人神的使徒，但并不代表成为了人神的属下。
就像当初人神曾对我做过的那样，乍看之下会提出非常得宜的建议，但会在最后的最后把人推入谷底。
换句话说，所谓人神的使徒，以大部分的情况来说都算是被害者。
路克也是被害者。正是因为想到这点，我才会犹豫是否该下杀手。
基本上，路克对爱丽儿是重要的存在。在爱丽儿登上王位之后势必也会成为她的助力。
不对，阿斯拉王国也是要等到百年后才会成为奥尔斯帝德的助力，是将来的事情。也就是说，到时路克早就已经死了，说不定没有太大关联。
不过，要是当上国王的爱丽儿没有好好治理国家的话，是不是也没有意义？
不对，「爱丽儿登基」的这个事件，肯定会直接成为转折点。
或者说「第一王子登基」的事件，是会走向坏结局的条件之一。
当然，我很清楚就算以游戏的角度思考，现实也不会尽如人意。
但不管怎么说，关于这方面的详细情形，我还是得向奥尔斯帝德问个清楚。只是不知道他肯不肯告诉我而已。
关于百年后的事情，奥尔斯帝德不愿意详细告诉我。之前曾问过他有关人神说「我一死的话世界就会毁灭」这件事，但他也只是回我「也有这个可能性」。
感觉他只要能杀了人神，未来会变得如何似乎根本与他无关。
不过，就算将来世界真的毁灭，我也没有余裕去管那种事。
因为我现在光是保护家人就忙得晕头转向。尽管这样太不负责任，但我管不了那么多。
未来发生的事情，应该要交给未来的人去解决。
不过，我的子孙是清楚「世界会毁灭」的前提之下，才帮助奥尔斯帝德的吗？
还是说，是在不知情的状况下助他一臂之力？
如果是后者的话，似乎有点可怜啊。
为了将来，我姑且还是先留个纸本纪录，提醒会有这种可能性或许比较妥当。
「鲁迪，可以来吃饭了。艾莉丝和基列奴也来吃吧！」
这句话打断了我的思考。
算了，从阿斯拉王国回去之后再写日记记下来吧。毕竟我很健忘嘛。
★ ★ ★
深夜。唯独爱丽儿使用帐篷，其他人则是轮班守夜。
看守时为两个人一组。话虽如此，除了爱丽儿外的旅行成员是七个人。所以有一段时间会是三个人一组。
在那段时间，会有一人负责巡视周围。
而那个人，需要有能够独自打倒魔物的实力。也就是我、希露菲、艾莉丝以及基列奴其中之一。
「我去附近巡逻。」
第一天是由我负责。我向其他人告知一声后便离开了篝火。
目的地是森林深处。
周围伸手不见五指，唯独手上的火把发出火光。
不过基本上我很清楚这附近没有魔物，因此戒心也比较松散。
「……」
我就这样走了五分钟左右，离开篝火有相当一段距离。
此时，那家伙突然从黑暗中现身。
银发金瞳的三白眼。长相犹如恶魔般恐怖的男子从黑暗中浮现身影。
「咿！」
我不假思索发出惨叫，连火把都差点掉了。
「啊……失礼。您辛苦了，奥尔斯帝德大人。」
「嗯。」
我打了声招呼后便在附近的树干上坐下。奥尔斯帝德也在我对面的树干就座。
关于奥尔斯帝德跟在我们后面这件事，想必佩尔基乌斯也知情。毕竟他使用的是同一个魔法阵。
在旅行的这段期间，我会像这样和奥尔斯帝德定期联络。由于太频繁联络会让人起疑，所以只会几天一次，在轮到我巡逻时这么做。
「如何？」
「路克没有特别可疑的举动。旅途也很顺利。」
就这样，定期联络完成。
毕竟是第一天，没什么特别好说的。奥尔斯帝德似乎也对此不抱期待，并没有多追问什么。
「这样啊。想必暂时不会有任何状况。」
「是。」
「只不过，离开赤龙上颚那一带时得小心留意。」
「遵命。」
赤龙上颚。
由赤龙山脉隔开，连结阿斯拉王国和北方大地的溪谷。宽度足以让大型马车在此会车，是单一直线的溪谷。顺带一提，我从前差点被奥尔斯帝德杀死的场所，就是在赤龙下颚。
只要穿过这座山谷，紧接而来的便是一片大森林。
该处在阿斯拉王国也十分闻名，有着「赤龙胡须」这个名字。
但是，一般多半会把位于北方的溪谷和森林一起合称为赤龙上颚。
虽说那里姑且也算是阿斯拉王国的一部分，但阿斯拉王国的国境位于森林以南。该处建造了好比万里长城般的城墙挡住森林的南侧，并且派遣了上百名士兵在此驻守。
这是为了不让魔物从南侧进入，再不然就是为了防备北方的入侵。总之有各种理由。
而且还有一个重点。
这座深邃的森林，经常会用来处理重要人士。
毕竟这里位于国外，一旦进入森林便不会有目击者。在森林之中，也有强大魔物和游走南北两边的盗贼团四处横行。因此想在神不知鬼不觉的情况下收拾某人，这里可说是再适合不过的场所。
万一大流士有收到人神给的建议，肯定会在这里设下埋伏。
毕竟在赤龙上颚以北的地方派遣士兵会形成外交问题。要是在关口以南的话，公主在阿斯拉王国里遇袭的事件肯定会造成新闻。这两种做法根据当时状况而定，都会对大流士造成负评。因此，他发动第一波攻击的地方，肯定就是这里。
在这里的话，就能以最低风险收拾爱丽儿。
奥尔斯帝德是这么判断的。
「那么，我会依照计划行事。」
「嗯。」
要是遭受袭击，可以主张通过街道这条路线的危险性。
我可以宣称「因为继续在街道上前进会很危险，不如走别条路线吧」。自然地引导众人和朵莉丝所在的盗贼团进行交涉。
若没有遇袭，届时奥尔斯帝德便会行动。也就是自导自演。
为此，他已经在事前准备好描绘着召唤魔法阵的卷轴以及魔力结晶。
召唤兽不是这一带的魔物，肯定有人在妨碍我们。像这种说词也已准备好了。
一切都按照预定进行。
「要是对方发动袭击，北
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第一话「前往阿斯拉王国」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第一话「前往阿斯拉王国」(3/3)
帝奥贝尔·柯尔贝特出击的可能性很高，要留意那家伙。」
「是，这部分也会照计划进行。」
「……嗯。」
如果阿斯拉王国雇用了北帝与水神，奥尔斯帝德认为对方很有可能派出北帝担任袭击的任务。据说名为奥贝尔的剑士很擅长那类型的工作。
他是宛如体现了北神流的奇诡剑士。从服装、发型乃至于战斗方式，全部都很奇特。
那就是奇袭的天才——「孔雀剑」奥贝尔·柯尔贝特。
「令人担心啊。」
「您在担心什么？」
「你啊。」
「……」
「明明即将面临战斗，你看起来却很乐观。」
乐观……是这样吗？或许是吧。
话虽如此，我已做好准备。也询问过该如何对应。尽管奥贝尔不一定会出现，但也模拟过好几种状况。再说，我也很清楚他是个不容小觑的对手。
再来，就只剩下冷静应对而已。
虽然很难说准备万全，但是也没必要让心情无谓地紧绷……应该。
倒不如说，在目前这个阶段最好放松心情……应该。
「你姑且带着这个吧。」
奥尔斯帝德从怀里取出了好几捆纸。是画着复杂魔法阵的卷轴。
「这是王级治愈魔术的魔法阵。因为你说过自己的治愈魔术只能用到上级。要是有什么万一的话，就使用这个。」
「……是。」
王级的治愈魔术可以治疗到什么程度啊？就算失去一条手臂也能再生来着？
从我的防御力和回避力，以及对手的攻击力来考量的话，还是要有这种程度的回复力比较妥当。
「原来王级治愈魔术也有魔法阵啊。」
「存在于这世界的魔术几乎都能以魔法阵重现。」
「几乎……您的意思是，也有无法重现的？」
「发动方式特殊的固有魔术，就不适用这个方法。」
「比方说呢？」
「兽族使用的吼声魔术，王龙使用的重力魔术……那类的魔术要是不明白原理的话就无法使用。」
吼声魔术是指我称为声音魔术的那个吗？我姑且也是有办法让对手吓一跳。但那只是用比较大的声音让对手惊讶，到底能不能称得上是魔术实在很微妙。
「我听说未来的你能运用重力魔术，但到你能够学会之前，恐怕还需要相当久的时间。就是研究、理解和训练的时间。」
「……我听说奥尔斯帝德大人能使用所有魔术。难道您连重力魔术也会吗？」
「嗯。但那并非很好运用的魔术。」
喔喔，居然会啊。果然厉害。
「……您不是一出生就会使用，而是一招一招慢慢学起来的吗？」
「没错。」
原来如此。就算现在知道自己将来办得到，我也对原理完全没有概念，但只要经过漫长的时间，就可以自然而然地想到吗？就是所谓的反重力那种概念。
算了，现在与其追求不知道用不用得出来的招式，不如处理好眼前的事情。
等到自己更有余裕的时候，再去着眼在那方面就行了。
好。再来该问的事情……是路克吧？
「话说起来，奥尔斯帝德大人。如果路克是人神的使徒，到时是由我来判断生杀予夺对吧？」
「嗯。」
「假如在不杀他的情况下，爱丽儿公主顺利登上了王位，到时他有什么下场？」
「什么都不会发生。到时，他应该也会从人神的咒缚解放吧。」
「人神的使徒最多到三个人对吧？放着他不管没关系吗？」
「没问题。人类能保有人神使徒的这个身份，只到那家伙预知未来的结果出来为止。」
预知未来的结果出来为止？
喂喂老大，这么重要的事情你应该要早点跟我说啊。难不成你的意思是，使徒也有可能在战争进行到一半时变成另一个人吗？
「然后，那家伙的预知未来会以某个分歧点为界。以这次而言，应该是爱丽儿是否能击退格拉维尔和大流士登上王位。」
「您的意思是，在那之前使徒都不会有变？」
「嗯。」
唔，这么重要的事情居然没事先讲清楚……
算了，反正既然知道了就好。
在这次事件告一段落之前，使徒不会换人。反过来说，也代表这次事件结束之后，路克就失去了使徒的身份。不过他也有可能再次变成使徒啦。
而且从奥尔斯帝德的口气听来，在预知未来的结果出现之前，就算使徒死了，使徒的缺额也只能空在那里。
换句话说，只要杀了一人，对手就会变成暂时减少一张手牌的状态。
原来如此，难怪他会要我下杀手。
「……那么，我先回去了。要是我太晚回去会被人怀疑的。」
「知道了。」
说完这句话后，我和奥尔斯帝德的定期联络到此结束。
我快速地回到篝火处，回报周围没有异状。按照时间交班之后，我便钻进了毛毯。
就这样，前往阿斯拉王国的旅程第一天过去了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第二话「赤龙上颚」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第二话「赤龙上颚」
赤龙上颚。
这里是一条路直通到底的溪谷。这条路并非像圣剑街道那般笔直。但却是毫无任何岔路的单线道路。是位于国境与国境之间，不属于任何国家的领域。
当我们在这条路上移动时，和大型商队错身而过。有十辆运货马车，以及五十匹以上的马载运着行李。他们正从阿斯拉王国把货物运送到魔法三大国。
在浩浩荡荡的队列中，每隔一定距离就会出现步行的人类，是担任护卫的冒险者。他们以锐利的眼神瞪视我们。
看到这一幕，不经意地让我想起以前的事。从前往北边移动之际，我记得也曾混进像这样的商队之中。那批商队的规模并没这么庞大，印象中在商人和护卫中也有不少年轻人。
当时我孤身一人。很孤独，很寂寞。
毕竟那是我深信自己被艾莉丝抛弃的时期。觉得身为男人的自己已经玩完了的时期。
甚至认为在这个世上，没有任何事物值得相信的时期。
对当时的我而言，唯独锻炼身体，膜拜圣物才是这个世界的真实。
在那之后发生了许多事。
希露菲带给我自信，如今已是一个孩子的爸。尽管要用「称职」这个字眼形容还有点困难，但姑且算是个父亲。和艾莉丝之间的事也只是误会，现在她也成为了我的妻子。
洛琪希虽说是当时的情况使然，但也跟我结了婚，现在正怀有身孕。
有三个老婆，夜生活也很充实。要是当时的我看到这样的状况，真不知道会说什么呢。
想稍微找人倾诉、指点迷津，就能轻松拜托的这种状况……
「……什么嘛，为什么一直不讲话。」
旁边传来艾莉丝的声音。
我猛然一看，发现我和艾莉丝的马已经并行在一起。顺便说一下，我不会骑马，所以是抱在希露菲的后面。
「呐，艾莉丝。」
「干嘛？」
「可以让我揉一下胸部吗？」
「你突然说什么……当然不行啊！」
不行啊。就算能轻松拜托，但对方会不会答应倒是另当别论嘛。
…………嗯。即使当时的我看到现在的我，八成也不会说什么吧。只会露出寂寞的笑容，说「恭喜你」什么的。
以前的我就是那种人。尽管嘴上为别人祝贺，内心深处却觉得那份幸福与自己无缘，刻意保持距离。
「……」
「那个啊，鲁迪。」
从前方传来了声音，是希露菲。
「你明明有问艾莉丝能不能摸，为什么就没问我呢……」
当我回神时，才发现自己的手正揉着希露菲的胸部。怪不得我觉得手掌很舒服。
「喔喔，失敬。抱歉我的甜心。这是下意识这么做的。」
「算了，是没关系，反正这附近也几乎没有魔物……但离开溪谷之后要忍耐喔。」
「谢谢你，谢谢你，希露菲。你是个好孩子，真的是个好孩子……」
「不要一边揉胸部一边道谢啦……」
希露菲轻轻地搔了搔耳朵并露出苦笑。
自从结婚之后，我有事没事就会摸她胸部。所以希露菲也有习惯被我摸胸部的倾向。因此我对希露菲的胸部也有很深的情感。
「鲁迪乌斯，明天可以坐在我后面喔！」
艾莉丝或许是燃起了对抗意识，红着脸丢下这句话后就逃到了队伍的前头。
哈哈，我真受欢迎啊。
……好啦，差不多快穿越溪谷了。
对方肯定会来袭击，想到这点，我也该切换心情了。
离开赤龙上颚之后，映入眼帘的是一片森林。
溪谷出口位于稍稍偏高的位置，因此我们可以瞭望广阔的森林以及位于远处的城墙。
但毕竟树木也有一定高度，加上这条路蜿蜒曲折，看不清道路前方，所以无法得知森林的哪里有什么东西。要是在这里发生状况，任谁也不会看到。
但是从城墙反而可以看到森林的出口。代表不管是谁从这里进出，从对面都有办法确认。相较之下，从这边会被森林遮蔽视线，无法看见关口的出入口。
换句话说，对方占有地利。这个地方很适合发动袭击。
「总算是回到这里了呢。」
希露菲在森林的入口停下了马。
路克也停下，马车也跟着停下。就像是连带效应，艾莉丝和基列奴也停下马。
两名随从从驾驶座跳了下来。
希露菲和路克也跟着下马。随后，爱丽儿也走出了马车。她手上拿着一束小小的花。
接着五个人走到了路边的一颗石头旁边。那是一颗普通石头，上面没有任何装饰。但是在石头表面却刻着×的符号。
站在最前面的爱丽儿把花束摆在石头上，双手交握。
这是米里斯教团的祈祷姿势。爱丽儿并非虔诚的米里斯教徒，我也从未看过她向神祈祷。路克也是如此。虽说我不确定随从如何，但希露菲也不是。
换句话说，长眠在那颗石头下的，是爱丽儿的旧识。是在这座森林，在赤龙上颚死去的，担任爱丽儿护卫的骑士、术师或是随从。我听说在赤龙上颚的国境附近死了特别多人。我想在那之中肯定也有虔诚的米里斯教徒吧。
那么，我也姑且手交握跟着祈祷吧。
「从这里开始遇袭的可能性很高。今天就先在这休息，明天再一口气突破吧。」
听到爱丽儿这番话后，希露菲等人也陆续回到马上。
他们脸上的表情，看起来比方才更加严肃。
★ ★ ★
当天晚上，我们重新确认了队形。
并以此为基准，厘清每个成员会用的技巧以及魔术，预先推演遇到什么状况的话该如何行动。
艾莉丝和基列奴是前卫。能快速判断状况且具有对应能力的希露菲为中卫。拥有预知眼的我，是可以轻松瞭望整个战场的后卫。基本上我会站在可以把所有人尽收眼底的位置。
另外，路克和随从埃尔莫亚担任爱丽儿的随身护卫。虽说这两个人的装备也算不错，但战斗力终究不足。就算让他们和艾莉丝与基列奴并肩作战也只会碍手碍脚。这样的话，干脆让他们守在爱丽儿身边预防奇袭更为恰当。
随从克丽妮则是用爱丽儿持有的魔道具改变长相和头发颜色，借此担任爱丽儿的替身。听说为了这天，两名随从都把自己的头发长度剪齐到和爱丽儿差不多的长度。虽说体型和身高不同……算了，这也没办法强求。总之，就由身材较像爱丽儿的克丽妮先假扮，一旦她被杀害，再来就由埃尔莫亚担任替身。
换句话说，这两名随从的性命就好比是爱丽儿的残机。
尽管我几乎不了解她们，还是希望能在无人丧命的情况下完成这次任务。
明天，我们会在假设有袭击的情况下行动。
「我们是透过转移魔法阵移动过来的。对方是不是要再过一阵子才会派袭击者攻击呢？」
针对某人的提问，爱丽儿如此回答：
「大流士上级大臣行事周密。想必他在父王罹病的当下就已经做好应对措施了。」
她是这么说的。
目前谁也不知道他采取了何种应对措施，又有什么样的爪牙在等着我们。但是，大家都已经得知北帝和水神受到阿斯拉王国雇用。我也进一步向众人说明担任刺客的人，很有可能是北帝奥贝尔。
虽说我想把他的战斗方式以及到时该如何应对的情报也先告诉大家，但如果路克和奥贝尔都是人神的使徒，很有可能被将计就计，因此我没有明说。
以为自己做好对策，结果却被对方反咬一口，要是真演变成那样可是惨不忍睹。
这次就靠我一个人对应。我要一边警戒奥贝尔的奇袭，同时保护众人的安全。
至于基列奴……与其说保护她，反而更像是被她保护。
不管怎么样，就尽力做到最好的结果吧。
隔天。
我们按照先前商量好的队列移动。
最前排是艾莉丝和基列奴，接着是我和希露菲共乘的马。虽然很想坐在艾莉丝后面，但毕竟有队列上的考量，今天就忍耐吧。在我们身后的是爱丽儿与两名随从搭乘的马车，路克则是紧
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第二话「赤龙上颚」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第二话「赤龙上颚」(2/4)
跟在马车后面。
我们警戒四周，同时在森林里唯一的道路上前进，此时，出现了一条有个难以看清前方的弯道。
在那正前方，我在一棵稍矮的树上发现刻着某个记号。
那是个犹如＄形状的记号。是之前和奥尔斯帝德商量过的信号。
意思是「在前方有埋伏」。看来似乎不需要自导自演就能了事。
我将预知眼发动到极限并握紧魔杖。也启动了札里夫护手，做好随时都能启动手掌上的吸魔石的准备。
说不定会从森林中突然飞来毒箭或是吹箭，也有可能朝着马车放出上级以上的魔术。不管是哪个，只要我瞪大预知眼仔细观察，应该就有可能回避才是。
但是，好像没这个必要了。
艾莉丝和基列奴的马走在前方，然而却有群穿着铠甲的士兵排成一列，仿佛要阻挡她们俩的去路。人数有十人以上。
「停！」
艾莉丝和基列奴保持距离并停下马匹。
「什么人！」
铠甲士兵没有回答基列奴的提问。或许是因为他们戴的是全罩式头盔，无法看清底下的表情。
在铠甲士兵之中，有个人身上佩戴着尤其华丽的羽毛饰品。那人就是奥贝尔吗？
不对，那恐怕只是一介队长。奥贝尔的打扮好像更为华丽。
「……」
他们不发一语。仅是像禁止通行一般默默挡在道路前面。
「鲁迪……你先下来。」
听到这句话后，我从马上一跃而下，移动到爱丽儿的马车附近。
希露菲则是直接骑着马移动到前面。她一边在艾莉丝和基列奴之间调整好位置，同时向队长大喊：
「我是护卫术士菲兹！你们是明知坐在这辆马车上的，是阿斯拉王国第二公主爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉，还如此大逆不道吗！到底是哪里的士兵！报上名来！」
高昂又凛然的声音在森林内响起。真帅。
「……」
但是，队长没有回答，只是默不吭声地拔出了佩剑。
「！」
以这个动作为开端，士兵们也纷纷拔出了腰间的佩剑。
铿锵的刺耳响声回荡在森林之中。
与此同时，从森林中也陆续出现了完全武装后的士兵。
几乎所有人都拿着剑，但其中也有几名拿着杖。
「敌袭！」
路克早已下马警戒着背后。在驾驶座上的随从埃尔莫亚则是以一脸紧张神色握紧马鞭。在马车里面，则是乔装为爱丽儿的随从克丽妮。
我确认状况之后面向前方。
「呜啦啊啊啊啊！」
「嘎啊啊啊啊！」
艾莉丝和基列奴已经砍向前方的士兵。
她们以甚至不会留下残像的剑速将士兵接二连三地砍倒在地。明明是对方先拔剑，但却是我们早一步发动攻击。着实令人敬佩。
「魔术就交给我！」
希露菲将朝向两人飞去的魔术确实抵消。
尽管目测不到，但在士兵后方似乎也有魔术师。
看得见的士兵人数将近三十。因为他们还陆续从森林里出现，想必不只这个数量。
但是对艾莉丝和基列奴来说，人数上的优势似乎毫无意义。她们在霎时间就锐减了敌方人数。
随心行动的艾莉丝，她的死角由基列奴负责弥补，再加上用魔术支援她们两人的希露菲。她们以漂亮的走位方式避免自己遭到包围，并以惊人的气势击倒全身铠甲的骑士们。
好强啊……那三个人。或许是因为有在图书迷宫冒险的经验，她们配合起来简直是行云流水。
看来交给她们应该没问题。
「路克学长！后面有敌人吗！」
「没有！」
守卫马车后方的路克如此回答。这个状况简直就像是叫我们往后方逃跑。
是陷阱吗？肯定是陷阱吧。
「怎么办？要撤退吗？」
「不，感觉有办法突围。现在就穿过前方……」
此时我往前一看，士兵的人群分成两半。
然后，看到从人群中出现的人物，艾莉丝和基列奴停下了动作。
那名人物比想象中还要娇小。
以大小来说，估计顶多只有一公尺吧。
是小人族。全身铠甲包裹着他小小的身体。那似乎是被打磨得相当漂亮的铠甲，在日光的照射下发出一闪一闪的光芒。整个人身体矮不隆冬的，简直就像夜总会的玻璃球。
当他站上前面之后，我感到周围的士兵们涌起了些许安心感。
就像是「师傅，麻烦你了」那种感觉。
看样子他似乎是强者。难道这家伙就是奥贝尔吗？
「吾名为北王维·塔！是北神三剑士之一！『光与暗』之维·塔！」
……谁啊？
「想必阁下就是『黑狼』基列奴！现在就让吾等堂堂正正单挑，一决胜负！」
玻璃球拔出佩剑。
那是和身体大小相称，大约三十公分的短剑。但是刀身却犹如镜子般闪闪发光。
不过话说回来，居然是单挑啊。目前已经是好几十对三的情况了，葫芦里到底卖什么药？
「哼。」
被指名的基列奴用鼻子哼了一声。
接着，把剑尖指向了维·塔。
「好吧！剑王『黑狼』基列奴！奉陪到底！」
基列奴将剑摆到了腰间，和那家伙正面对峙。
然后，局势也随之停摆。原本冲向这边的士兵停下脚步，退到稍远的位置开始观战。希露菲也时不时确认这边的状况并退到后方，警戒对方士兵的动向。
那个自称北王的男人中断了这场混战，现场营造出这样的气氛。
不过，艾莉丝却不懂得看气氛。她看到士兵后退，认为机不可失，便朝着他们杀了过去。
「哒啊啊啊啊啊！」
「咦？等等！艾莉丝！」
希露菲也被她影响跟着加入战局。她保护艾莉丝的身后继续展开了混战。
她们俩应该不要紧吧。敌方人数众多。但目前为止她们还没有被任何攻击打中，看起来绰有余裕……好，看来没问题。
虽然想出手帮忙，但我没办法离开现在的位置。之所以会这样，是因为艾莉丝冲向退后的敌兵，和马车稍微拉开了一些距离。
况且，现在奥贝尔还没有出现。
在他出现之前，我不能贸然行动。
奥贝尔擅长奇袭。会先以某种方式吸引对手目光，再从后面一刀致人于死。尽管是非常单纯的奇袭，但他对时机的掌控非常出色。他会抓准意识空档那短暂的破绽下手。
特别是想要击溃强力的魔术师时，他会抓准对手击发魔术后的破绽。
因此，奥尔斯帝德这么建议。
要是进入战斗之后依旧无法看见奥贝尔的身影，直到那家伙现身前都别使用魔术。就算自己人陷入危机也不要出手。只要等待，奥贝尔就会改变目标，选择最大意的人发动攻击。到时再瞄准他攻击。
所以我还不能行动。必须要把瞪大眼睛警戒周围才行。
不过话说回来，状况有点不妙。
北王维·塔的出现完全在预料之外。如果再继续出现除了奥贝尔以外的强敌，就势必得指示众人撤退才行。
「唔，咕！」
「哈哈！『黑狼』基列奴！根本是言过其实！」
基列奴被维·塔稍微压制住了。
是说，基列奴的动作很奇怪。在她试图攻击的时候，会在短暂一瞬间停下动作把脸转开。而维·塔自然不会放过这个明显的破绽。他用看似笨重的外表完全无法想象的高速，冲进基列奴的怀里连续使出突刺攻击。
基列奴会弹开突刺或是直接回避，再不然就是没能顺利挡下而在皮肤上留下浅浅的擦伤。
从刚才开始，基列奴就没有使出一次攻击。尽管她会摆出攻击的动作或是蓄力，但不知为何，每当出手前就会把脸别开，让维·塔顺利先发制人。
对方肯定被动了什么手脚。但是从我的位置完全无法判断。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第二话「赤龙上颚」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第二话「赤龙上颚」(3/4)
我仔细盯着维·塔。
他全身就像玻璃球一样闪闪发光，实在很难看清楚。那家伙和基列奴维持着一定距离，并把左手伸向前方。左手什么都没拿。那么，他是用了某种魔术吗？
基列奴又把脸挪开了。
这么说来，是沙子？是用沙子攻击眼睛吗？
不对，感觉不像。他的手看起来并没有放出任何东西。可是，每当维·塔微微晃动左手，基列奴就会把脸别开。况且不仅是左手伸出来的时候，就连没伸来的时候也同样如此。
……不对，我懂了。
是光。他用那宛如镜子的铠甲反射阳光，夺走了基列奴的视线。每当基列奴试图攻击时他就会刻意这么做。
怎么用这么小家子气的技俩啊！
可是基列奴似乎难以招架。再这样下去的话，她说不定会输。
我应该出手吗？该怎么办？要是等到错过时机就为时已晚了。
更何况，奥贝尔真的在吗？我要为了警戒连在不在都不清楚的敌人，对基列奴见死不救吗？
……好。
我把魔力注入魔杖。
使用的魔术是水和土。把平常用的泥沼用得更加松软。混合魔术——
「『泥雨』！」
霎时间，天空就被云层覆盖。
倾注而下的，是犹如巧克力的褐色雨滴。一瞬间就覆盖整个战斗区域。
这不过是含有泥土的雨，没有任何攻击力。然而一旦落到地上之后，就会形成烂泥阻止士兵们的行动。许多人因此而滑倒或跌倒。
对于锻炼过下盘的艾莉丝和基列奴没有影响。希露菲也是，尽管白发被染得斑驳却也毫不介意。
「唔喔喔？这是什么！」
然而全身打磨过的维·塔浑身沾满泥巴，玻璃球顿时失去光泽。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
基列奴裂帛的气势响彻了整座森林。
她用摆在腰间的剑释放出光之太刀。维·塔想用翻滚回避这招，但却为时已晚。锵的一声，金属被一刀两断的声音响彻四周，从他的肩头也喷出了大量的血。
这样就行了。我可以继续提防奥贝尔……
我抱着这种想法转向身后。
「咦？」
「哦？」
正后方，那个男人出现了。
是怪人。
彩虹色的上衣，搭配只到膝盖的裤子，腰间佩戴了三把剑。脸颊上纹着孔雀的刺青，犹如抛物面天线一样的敞篷发型。背上披着棕色的披风。从披风上不断有沙子落下，形成了一条道路。道路延续到旁边不远处的洞穴，而那个洞穴正好位在警戒后方的路克死角处。
这家伙在路上挖洞躲起来了吗？
「……」
样貌、服装一致。这家伙……就是北帝奥贝尔。
「居然能注意到啊……」
在下一个瞬间，预知眼看到了奥贝尔的动作。
﹝举起右手拿的剑。﹞
「但是魔术师在这个距离的话……纳命来！」
﹝奥贝尔把剑挥下。﹞
我反射性地伸出左手。
左手装着札里夫的护手。尽管护手没有重量上的负担，但依然是奥贝尔的速度较快。然而，我还有一手。正确说是……
「『臂膀啊，飞吧』！」
「呼喔喔！」
护手以难以置信的速度向前喷射。
但是奥贝尔在千钧一发之际歪头并做出后空翻的动作，闪过了护手。护手发出了「咻」的一声，插进了远方的树里。奥贝尔就这样拿着剑，瞪大眼睛来回看着这边与飞到远处的护手。
「实……实在奇特啊……」
我的心脏也在怦咚狂跳。我早知道奥贝尔会设下埋伏。
明明已经从奥尔斯帝德那边听过这件事了……该死！
违反他叮咛的结果，就是这个下场。
我变成得一对一和奥贝尔对峙。
对手是北帝。虽说他擅长奇袭，但正常战斗肯定也不弱。不过，奥尔斯帝德也教过我在他曝露行踪后该如何应对……能赢，没问题的，冷静下来，我很强，I ' m strong，I ' m strahan，我是史特龙。意大利种马……
「『泥沼』鲁迪乌斯。」
不，错了。我不是拳击手，是鲁迪乌斯。（注）
注：席维斯·史特龙在尚未演出《洛基》的拳击手角色成名前，曾演过名为《意大利种马》的电影
奥贝尔并没有马上攻过来。他直挺挺地站在原地向我搭话。
「虽然已经听说过了，原来如此，这的确是很棘手呢。」
他为什么不攻过来？要是他不攻过来的话，我就没办法套用应对方法……
「……你是在哪里听说我的名字的？」
「在教导某头野兽剑术的时候。是那个野兽说的呢。她说鲁迪乌斯很厉害。」
是艾莉丝啊。
「能够驯服那头野兽的男人。原本在下就觉得那男人肯定很奇特，但没想到跟传说中一样，居然连手臂都能飞出来……」
看样子他好像被我的金○飞拳吸引目光了。
他以「不知道是不是还会做出什么奇怪的举动」这种警戒的眼神盯着我。
真是没礼貌的家伙。竟然把人当作稀有动物……
但是他肯提防我可说是求之不得。毕竟我用眼角余光瞥到击退维·塔的基列奴正朝向这边过来。由于距离不远，想必她马上就会赶到。
如果是二对一的话，胜算便一口气飙高不少。
「艾莉丝、基列奴，还有沉默的菲兹以及泥沼鲁迪乌斯。为了以防万一，还把维·塔给带来了……要是在下没能收拾鲁迪乌斯，那状况就会变得有些棘手呢。」
奥贝尔说了声「好」，自顾自地做出结论并点了点头。要攻过来了吗？
「但是，这样才有资格当在下的对手！」
他要来了。不过以现在的状况，只要再撑个几秒，就能和基列奴一起夹击他。而且奥贝尔会使用的技俩我也都大概知道。
可以。能收拾他。
「在下的名字是奥贝尔·柯尔贝特！」
奥贝尔以左手拔剑，把右手的剑收回剑鞘。而我也呼应着这个举动把魔力注入魔杖……
「那么……我要走了！再会！」
奥贝尔蹬了一脚后冲了出去，但不是朝向我，而是冲向基列奴的方向。
奇怪？他刚才是不是说了再会？
「奥——贝——尔！」
「哦哦，基列奴，这么久没见到你了……」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
「看样子是毫无长进啊。」
奥贝尔把不知何时拿在手上的袋子扔了出去。袋子缓缓地描绘出一条抛物线朝向基列奴飞去。基列奴反射性地将那个袋子在半空中斩落。
就在那个瞬间，袋子里面猛然洒出了类似烟雾的东西。基列奴的脸硬生生被那些物体喷到……不妙。
「『岩炮弹』！」
「哎哟！」
奥贝尔轻而易举地回避了从背后飞来的岩块。
此时基列奴趁胜追击……她无法这么做。因为洒在脸上的粉末害得她流下了斗大的泪珠，狂打喷嚏。那是奥贝尔混入辛香料的特制催泪弹。
但是，奥贝尔也无法对基列奴展开追击。他像蟑螂一样从基列奴身旁穿过，接近正在不断歼灭士兵的艾莉丝和希露菲。
「撤退！撤退！重头来过！」
听到这句话后，士兵开始一齐逃往森林。同一时间，艾莉丝也察觉到了奥贝尔。
她像是要保护希露菲一般，移动身体试图迎击奥贝尔。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊！」
「『剑啊，点亮灯火！』」
在发出咏唱的同时，奥贝尔的剑也被火焰围绕。奥贝尔一边往侧边踏步，同时迅速地从腰间拿出了某种东西并含在嘴里。我也知道这个技俩。来得及。
「噗——！」
「『水壁』！」
奥贝尔从口中喷出油，并透过火焰之剑点火，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第二话「赤龙上颚」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第二话「赤龙上颚」(4/4)
袭击艾莉丝。
但是在千钧一发之际，我张开的魔术阻止这波攻势。火碰到水壁之后便在一瞬间灭火。
艾莉丝丝毫不在意眼前的水墙。
展现出要将对手连同我的魔术一刀两断的气势，以大上段的架式使出袈裟斩砍向奥贝尔。
「哒啊啊啊啊！」
「唰」的一声，奥贝尔的上半身被砍断，重重落到地面。
「很好！」
「啧！」
与高兴的我相反，艾莉丝啧了一声。
仔细一看， 掉到地面的并非奥贝尔的上半身，而是圆木。不知道什么时候有根圆木就落在地面滚动。一根披着满是沙子的披风的圆木。
明明我应该用预知眼看到了，然而却还是搞不清楚发生了什么事。
当我这么想的瞬间。
有某种东西朝着圆木飞来。
是钩爪。系着绳索的钩爪朝着圆木飞去。钩爪在牢牢勾住布后一口气往回拉。只见布在空中飘荡，最后落到了抓着绳索另一头的男人手边。
是奥贝尔。他穿着以花草为迷彩的披风藏身在森林里面。
插图p001
奥贝尔用钩爪把布回收，也就是说，那套披风难道是一种魔法道具吗？
两套披风能够瞬间替换披着披风的对象之类的。
也就是金蝉脱壳之术？我可没听说这种事啊，老大！
「你实力更上一层楼了啊，狂犬！这次在下就先失陪了！下次再会吧！」
「给我站住！」
「要站住的人是艾莉丝啦！」
正当艾莉丝试图追赶奥贝尔时，被希露菲拦下了。
「在森林里面还有士兵！不要一个人往前冲！」
艾莉丝听到这句话后转头望向我。我摇了摇头。于是艾莉丝一脸可惜地望向奥贝尔消失的方向之后，啧了一声便把佩剑收回腰间。
「哼。」
以一脸不悦表情往这边走过来的艾莉丝，以及拿着魔杖持续警戒周围的希露菲。目前周围暂时没有敌人的气息。
留下的只有尸体。
「呼……」
总之这样一来，袭击就算结束了吧。
但要是就这样松懈，奥贝尔说不定又会发动攻击。
至少在晚上之前都持续保持警戒吧。
战斗之后，我们确认了状况。
敌方几乎全灭。我方几乎没有损伤。顶多是基列奴泪流不止，狂打喷嚏将近一个小时。由于治愈魔术和解毒魔术都起不了作用，让我们稍微担心了一下，不过用水魔术清洗后症状就改善了不少。
感觉治疗和解毒魔术意外地有很多状况都无法对应耶。
我想对花粉症八成也没效吧。虽然这个世界好像没花粉症就是了。
我们把路边的尸体收拾干净。虽说就那样放着也不打紧，但毕竟这里是森林里面。要是置之不理的话，尸体会变成不死族重生。因此把尸体丢着不管的举动基本上算是一种禁忌。
我们脱下士兵的铠甲，把似乎能当作遗物的东西集中在路边之后，把尸体烧毁。
「……」
在进行后续处理的时候，路克的脸色显得很差。他越是进行着这一连串的作业，脸色就变得越来越差。他并非是因为不习惯尸体，而是很在意尸体的铠甲。
是有什么原因吗？
「嗳，路克，这个徽章是……」
马上就明白原因了。
在大量的尸体之中，有一部分的铠甲上头烙印着某个徽章。
那个徽章属于阿斯拉王国某个领土的领主。至于那块领土，叫作米尔波兹领地。
这是在阿斯拉王国中拥有极大权力的地区四大贵族之一治理的领地。这表示在袭击我们的士兵之中，包含了治理那块领地之人麾下的士兵。
而这代表了一件事。察觉到这点的路克喃喃说道：
「怎么可能……」
米尔波兹领地的领主，皮列蒙·诺托斯·格雷拉特背叛了爱丽儿。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第三话「推敲」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第三话「推敲」
从袭击之后过了一个小时。我们在森林稍微深处的地方搭起了帐篷。
用石头栅栏围起篝火，尽量不让火光过于明显，并召开了作战会议。
「不可能……这不可能……」
路克露出了茫然若失的表情。
自从看到士兵的铠甲上有米尔波兹领地的徽章之后，他就一直用空洞的眼神如此低喃。
看样子，他无法相信米尔波兹领主，也就是自己的父亲竟然背叛爱丽儿，甚至对她兵刃相向。
尽管路克受到莫大的打击，但爱丽儿和其他随从的态度却十分平静。或许她们已经预测到了这种可能性。
之所以唯独路克受到打击，一方面是因为他是皮列蒙的亲人，另一方面可能是被人神灌输了某种观念吧。
人神到底对他鼓吹了什么？而且，路克是不是也发现人神鼓吹的讯息是谎言了呢？
毕竟人神基本上只会说些对他有利可图的话。
……关于这部分要向他问清楚吗？不，现在应该先切入那个话题。
「爱丽儿大人。」
「鲁迪乌斯先生？怎么了吗？」
「奥贝尔刚才喊说要『重头来过』。那么在这座森林，或者说在国境一带，甚至有可能在我们穿越国境之后，依旧会持续受到对方的袭击。」
艾莉丝显得有些困惑。
「我也这么认为，所以呢？」
她脸上的表情就像在表示那种事打从一开始就在预料之中。
「尽管这次平安击退敌人，但奥贝尔是个超乎想象的强敌，况且来袭的人数也比预期中来得多……看来对方是认真想要让爱丽儿大人从这世上消失。想必他们下次会做好更加万全的准备，再发动袭击。」
「……意思是无法击退吗？」
我重重点头同意爱丽儿这句话。
「就目前状况而言，并不能妄下定论，但他们下次发动袭击的地方恐怕会是关口。而且我认为还会设下陷阱。到时肯定会难以突围。」
「但是，我们已经无法依靠转移魔法阵。那也只能继续前进不可了。」
对话发展正如我的预期。
爱丽儿真的很好交谈。简直像是早知道我要说什么。
「是的。但是，我们没有必要特地往已经知道有陷阱的地方跳。」
「哎呀……所以你的意思是，有办法不通过关口就穿越国境吗？」
「是的。」
「那我们该怎么做？」
不知何时，周围的成员都静静地听着我和爱丽儿的对话。
感觉有些难以启齿，但顾不了那么多了。
「我听说在这个国境附近，有以走私和贩卖奴隶维生的盗贼集团。我们去和那帮人接触吧。要是顺利的话，或许不需要通过关口就能进入国内。」
我这样说完后，爱丽儿「唔」了一声摆出了沉思的姿势。
希露菲露出有些狐疑的表情。艾莉丝和基列奴根本没在听。
「鲁迪乌斯先生，我记得你之前曾经说过不该做非法的事情对吧？」
「是的。关于这点依旧没有改变。但是，我似乎有些误判目前状况的严苛。为了解决眼前的危机，这也是迫不得已。」
「这样啊……」
说完这句话后，爱丽儿像是认同我的看法似的点了点头。
她环顾周围，和眉毛垂成八字的希露菲视线相交。
「希露菲，你怎么看？」
「……我觉得可行。虽说并不清楚那个盗贼团能信用到什么程度，但既然是鲁迪的提案，我想不至于太过危险。」
她嘴上虽然这样说着，但看起来却有些不满。
是在怪我没有事前告诉她吗？
但要是在我提案之后才遭到袭击，不就像是我指使对方袭击一样吗？
「路克呢？」
爱丽儿转头望向路克。
然后，路克像亡灵似的缓缓抬头。用有些狰狞的眼神望向这边。
「你这家伙，到底有什么企图……？」
他用颤抖的声音，嘟囔了一句。
用质疑的表情注视着我。
「你这家伙的行动，简直像是早就知道奥贝尔会发动奇袭一样。」
「因为我预料过了。」
「看起来就像是知道他会用什么方法战斗。」
「因为我有预知眼嘛。」
你才是吧。明明这些事是在你几乎看不到的死角发生的，倒是很清楚嘛。
「奥贝尔也莫名干脆就撤退了。」
「要是在最初的一击就把我收拾的话，想必他不会撤退，而是会继续进攻吧。」
「如果是你的话，应该有办法阻止他逃跑不是吗？」
「……应该能阻止得了，不过得使用大规模的魔术。在那种情况下会连待在射线范围上的艾莉丝和希露菲也一起波及，况且也很有可能被那个不知道是魔道具还是魔力附加品的玩意儿回避。」
「……谁知道呢。」
喂喂。这种口气简直是在怀疑我跟奥贝尔是同伙嘛。
……噢，我懂了。这就是人神鼓吹他的内容啊。只要栽赃我跟奥贝尔，再不然就是跟大流士互相勾结的话，对他来说是最轻松的发展。
真伤脑筋。只要稍微动脑想一下的话，就可以明白我根本不可能和大流士或是奥贝尔在私底下勾结嘛……路克，你再振作一点好吗？我知道父亲背叛对你造成了很大的打击，但我可不是敌人啊。
「……路克学长。我是因为你出面拜托才愿意协助爱丽儿大人的喔。」
「我的确是拜托过你……但是，这不是很奇怪吗？父亲他……父亲他不可能会背叛才对啊。」
路克的言行不太对劲。果然是人神干的好事吧。人神到底对路克做了什么建议呢……
等等，人神现在该不会看不到路克？因为我现在正戴着奥尔斯帝德之前给我的手环，而这手环干扰了人神的能力。
换句话说，他对路克的建议并没有切入问题核心
……搞不好，路克也有可能已经被人神切割了。
「……你从刚才开始就在讲什么啊？」
艾莉丝以不悦的表情瞪着路克。
感觉她现在就想把路克痛揍一顿，而希露菲则是以比平常更锐利的眼神来回看我跟路克。
旁边的基列奴现在头上则是冒出了问号。就像是在说这种事情很复杂，跟我没关系。
「爱丽儿大人。」
路克摆出严肃的表情，并把脸朝向爱丽儿。
「我反对。最近的鲁迪乌斯肯定在隐瞒着什么。」
「……是这样吗？」
「刚才提到的那帮盗贼团也不知道究竟有没有问题。我也同意不该通过关口，但我认为现在应该暂时打道回府，向佩尔基乌斯大人申请援军。」
向佩尔基乌斯申请援军，是吗？这的确有道理。
拜托佩尔基乌斯底下的一两名精灵担任护卫，这样就能增强战力强行突破。
嗯，我觉得这样也不错。
对我而言只要爱丽儿没事，其他怎样都无所谓。毕竟我只是想和人在盗贼团的朵莉丝接触而已。虽然离开爱丽儿身边有可能让她遭遇不测……但我也没必要一天二十四小时都跟在爱丽儿身边。
「……埃尔莫亚、克丽妮，你们两个怎么看？」
「我支持路克大人。」
「我也是。」
「这样啊。」
两名随从似乎支持路克。这样一来，就是二比三了吗？
不过基本上，我们这个队伍也不是民主主义。真要说的话归类在封建国家。这里的事情都以爱丽儿的想法为主。
算了，不行的话，我就一个人尝试跟朵莉丝接触吧。就说要一个人先到国内侦查之类，不过一个人去会被怀疑，搞不好还得带希露菲或是艾莉丝一起去……
「……」
爱丽儿没有询问艾莉丝和基列奴的意见。
她低下头稍微沉思了一段时间。眯起双眼，注视着篝火摇曳的火焰，专心思所下一步该怎么做。
「好。」
过了一会儿，她把头抬了起来，来回看着我
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第三话「推敲」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第三话「推敲」(2/4)
和路克。
让视线游移了大约两次左右之后，把视线停在路克身上。
「按照鲁迪乌斯先生的计划执行。」
「什么！」
路克顿时沉下脸。
「这是为什么！」
「要是我还没回到本国就逃之夭夭，佩尔基乌斯大人肯定不会承认这种人为王。所以我不能因为这点程度的小事就『拜托』他。」
爱丽儿这样说完后，这次把视线移到我身上。
……难道说她是刻意在袒护我吗？
这是怎么回事？为什么爱丽儿要站在我这边呢？虽说这样正合我意……但却有点不安。
「可是，死了的话一切就全白费了。况且那可是盗贼团！说不定还会打算把爱丽儿大人卖掉——」
「路克。」
听到爱丽儿喊着自己的名字，路克顿时噤口不言。
「你突然是怎么了？鲁迪乌斯先生不可能做出那种事吧？」
「可是，父亲大人他……」
「我们应该很久以前就已经预测过皮列蒙大人背叛的可能性。你以前不是也说过，如果是你父亲的话说不定会这么做吗？」
「我……我以前的确是这么认为没错。可是，我确实亲耳听到……」
说到这里，路克猛然慌张地用手捂住嘴巴。
爱丽儿对这个反应似乎也有些惊讶。她瞪大眼睛，嘴唇也颤抖了起来。
「难不成路克，你该不会是从哥哥那里…………」
爱丽儿说到一半便打住不说下去。或许是因为她预测到要是把话说清楚，大声斥责，就有可能得当场与路克分道扬镳。
她为了回避这点，决定切换说法向路克发问。
「路克·诺托斯·格雷拉特，你是什么人？」
路克露出恍然大悟的表情注视爱丽儿。
接着，他望向希露菲以及两名随从。看到她们三人一脸担心的表情之后，他再度注视爱丽儿的双眼。
他没有移开视线，单膝跪地，抬着头这样说道：
「我是你的骑士。」
「没错，而我是你的公主。」
路克低头，爱丽儿见状后点了点头。
他们两人就像是放下了心中的芥蒂一般，露出满足的表情。就像是在表示能这么说便足够了，能听到这句话就行了。仿佛光是这样便能满足一切。
希露菲和两名随从，看到这个场面也都松了一口气。
这就是他们两个人之间的羁绊。
「那么，我们出发吧。鲁迪乌斯先生，麻烦你带路。」
「是。」
不管怎么说，这样一来我们的下一步就是与盗贼团接触。
虽然路克没有背叛，但是却留下了不安。
因为根据这次的对话，可以肯定路克毫无疑问就是人神的使徒。
★ ★ ★
为了前往盗贼团所在之处，我们再度回到了街道。
我知道如何前往盗贼团的方法。散落在街道旁边的其中一块岩石上面标示着记号。从那里进入森林，再笔直往东前进。
那个盗贼团的据点位于森林东侧。也就是山麓悬崖的下方。
由于我们回到森林里面，因此得把马车分解由马匹载运，使得移动速度跟着下降。
起初爱丽儿也骑着马，但因为从树木和地面冒出的树根过大，会有落马的危险，所以移动到森林深处后就先下来了。
盗贼团的所在之处位于东方，但由于森林十分茂密，移动起来极为困难。
我们边牵着马边从看似能通过的场所移动，有时会用魔术切开树木开出道路。
虽说砍倒树木会留下痕迹，这样一来敌人更容易追踪。但要是我们在路上和魔物战斗，也同样会留下痕迹。反正我们这边人数众多，也不清楚如何甩开对方跟踪的方法。还是别太在意比较好。
途中，我们也停下来休息了几次。
因为爱丽儿没过多久就会说她脚在痛。或许是因为她不习惯在森林里面行走吧。不过基本上，爱丽儿完全不会抱怨。每次都是由希露菲对爱丽儿的脚施加治愈魔术，调整好状况后再重新出发，我们不断重复这种状况前进。
「……」
彼此没有什么交谈。
一旦没有交谈，便会促进思考的空间。尽管不清楚每个人一边走着一边在思考什么，但我在想的，是关于人神的使徒，以及人神对使徒提出了什么样的建议。
换句话说，就是路克从人神那边得到了什么的建议这点。
他从人神身上听取了某种建议，这点毋庸置疑。
不过，现在还无法厘清他是在哪个时间点，得到了什么建议。
若是以我为例，人神并没有频繁地给出建议。虽然偶尔会没隔多久就出现，但基本上会有一年的空窗期。假如路克也和我一样，这次顶多只给过他一两次建议吧。
可能性比较高的，是在去图书迷宫之前，路克来我向我寻求帮助的那个时候吧。以内容来说，是「把鲁迪乌斯拉拢为同伴，这样可以帮上爱丽儿」这种感觉。
是和路克的行动有直接关联的建议。
但是从这次遇袭之后的反应来看，感觉他还听到了其他一两个建议。
这次他莫名对我展现出敌意。那种气势凌人的态度，简直就像认定我就是犯人。
这样的话，比方说……「我正企图夺取诺托斯家」之类？
不对，不可能。只要稍微想想，就会知道我对这种事情并无所求。如果我真的对这种事感兴趣，就不会在魔法都市夏利亚成家立业，而是会更积极地去讨好爱丽儿才对。
不过价值观这种东西因人而异。
越是自己想要的东西，价值就越高。要是听说有人对其虎视眈眈的话，说不定根本不会怀疑。喔喔，这么说来，难道路克想成为诺托斯家的当家吗？还真是看不出来。
算了，不管路克收到了什么样的建议，我也只能暂时放着不管。
至于第二名使徒，大流士·席尔巴·贾尼乌斯上级大臣又是如何呢？奥尔斯帝德也说过，他是使徒的嫌疑非常大。就算说是确定也不为过。
那么他又收到了什么样的建议呢？
至少他应该有收到「爱丽儿正在朝着王宫而来」的情报。
爱丽儿说过，「大流士在国王罹病的当下就应该已经预测到自己会回国」。
但是再怎么说，敌方的战力也实在太多。
北帝以及北王。每一个人都是贵重的战力才对。有可能会把这样的战力安排在还不确定会不会来的对手身上吗？不是要留在自己身边，用来准备对付第二王子才对吗？
我方是用转移魔法阵移动过来的。尽管我不清楚从魔法都市夏利亚把消息传到阿斯拉王国的速度究竟有多快，但等到情报传达之后再布署奥贝尔和维·塔在这戒备就太慢了。
进一步补充说明的话，奥贝尔是直接以我为目标攻击。
不是爱丽儿，而是我。看来他已经得到了我的情报。
难不成大流士盯上的不是爱丽儿，而是我……算了，是谁都无所谓。
仔细想想，对大流士和人神来说，爱丽儿和我都一样碍事。给建议的方式不需要像路克那样拐弯抹角，只要丢出详细的情报就行了。
至于最后的使徒，依旧不清楚是谁。
这次，皮列蒙背叛了爱丽儿。
这会不会是因为人神的建议呢？
不对，根据未来的日记所写，艾莉丝曾待在皮列蒙的宅邸。艾莉丝是伯雷亚斯，而伯雷亚斯是第一王子派。这么一想，便觉得就算和人神无关，皮列蒙依旧很有可能背叛。
考量到他能做的事情以及影响力，终究只是大流士的下阶互换，因此皮列蒙是使徒的可能性很低。
那会是奥贝尔吗？
奥贝尔知道我们这边的队伍成员，还说「带了维·塔过来」。
既然如此……不对，这件事大流士也知道吧。
就这次来看，最好别判断他是不是人神的使徒。
虽说他似乎知道我的存在，但这种事他也能从大流士那边得知。
不管怎么样，奥贝尔还是得打倒才行。
……虽然像这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第三话「推敲」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第三话「推敲」(3/4)
样想了不少事情，但也没有厘出什么结论，也没能想到什么划时代的点子。
不过话又说回来，奥贝尔那家伙该怎么说呢，战斗方式还挺不可思议的。
不只是魔力附加品，还会运用各种不同的道具。
像是油啊，催泪弹之类……他肯定还有各式各样的压箱宝没使出来。
虽然给人的感觉很装模作样，但奥尔斯帝德说他就算直接以剑交锋，实力也十分了得。
虽然姑且是打听过情报了，但是听说和亲眼见到还是有很大差异。
我没有打算大意，而且当时我非得支援基列奴不可，因此我认为自己没有做错。但他却看准了我一瞬间的破绽，绕到了我背后。
虽说我希望下次能确实收拾掉他，但奥尔斯帝德如是说，要收拾掉切换成逃走模式的他相当困难。
他明明那么显眼，但跑进森林里后却又完全消失不见。
看样子，北帝的称号并非浪得虚名。算了，与其叫他北帝还是孔雀剑什么的，他感觉更像忍者。
不对，就是NINJA。
原来NINJA存在于异世界啊。
那个催泪弹和油什么的，我要不要也模仿看看呢……
★ ★ ★
继续移动之后，时间来到了深夜。
我们架设帐篷，和上次一样，按照顺序负责看守和巡逻。
我趁着这机会，向奥尔斯帝德进行第二次报告。
经历了一次的战斗，有许多事情得向他报告。
「让奥贝尔逃走了吗？」
「是，非常抱歉。明明我已经询问过对应方法了……」
「不，没关系。本来就没人光用听的便有办法妥善应对。况且，也没有人能收拾打定主意逃跑的奥贝尔。」
决定要撤退之后，奥贝尔的动作变得非常迅速。
他的战术多变，还使用了我不知道的魔力附加品。奥尔斯帝德似乎知道他会用的所有战术，但我也不可能全部都能应付。
不过，既然这样的话，我反而觉得干脆让奥尔斯帝德先绕到前面干掉他比较恰当。
……算了，还是别太依赖别人吧。坐享其成根本解决不了任何问题。
他把对付奥贝尔的工作指派给我。那么我就得自己完成才行。
「不过话说回来，那个叫维·塔的是什么人呢？」
「想必是谁叫来的吧。八成是人神的提案。」
「……呃，他是什么样的家伙呢？」
关于对方的战力，姑且还是应该问一下。
「『光与暗』的维·塔。是奇诡派的北王，卡尔曼三世的弟子。在我印象中，他长年以来都担任诺托斯家的保镳。」
诺托斯家的？那他该不会是保罗的师傅吧？
「正如其名，他擅长利用光线来阻碍对手的视线。白天的话就用打磨过的铠甲和镜子，到了晚上便用墨汁涂满全身，利用会冒出黑烟的魔道具与黑暗同化。因此，白天的时候只要弄脏铠甲，夜晚则用火魔术点亮来对应即可。」
「原来如此。」
一旦揭穿他的技俩，听起来好像也没什么了不起嘛。
「只要用这种方式破解他的技俩，艾莉丝和基列奴应该有办法对付，但他的剑术本领也绝对不差。别掉以轻心。」
所以这种小家子气的手段说到底也只是辅助罢了。
也对啦，不可能光是攻击对手眼睛就能当上北王嘛。
「不过，我不认为只有维·塔。对方或许还雇用了其他几人。」
「是指北王级别的吗？」
「八成没有剑王……但或许有几名水王、水圣或是剑圣。」
「代表对方打算大量雇用人手，以压倒性战力将我们歼灭吗？」
「不，既然有水神坐镇，大流士自然也不会雇用那么多保镳。顶多再一两个人。」
因为拥有名为水神的绝对战力，所以对方也有些掉以轻心了吗？
虽然人神可能会叫他多雇用一些人……但终究也只是建议嘛。
「但是，目前这个时期，北神三剑士应该都在阿斯拉国内。对方很有可能雇用了他们所有人。」
「北神三剑士……还有那种集团存在啊。」
「嗯，我也先告诉你该如何应付他们吧。」
北神三剑士。自诩为君临北神流顶点的「四名」剑士。
所有人都拥有奇特的技巧，以及非常引人注目的特征。
我向奥尔斯帝德请教该如何应付他们之后，切入下一个话题。
「关于路克，请问您怎么看呢？」
「是不错的征兆。人神因为能看得到未来，所以不擅长预测。如果他同时操控复数使徒，就容易产生像这样的破绽。」
简而言之，人神给出建议的时候并没有把使徒之间的连带关系考虑进去。
这次路克之所以会这么错愕，是因为人神给的建议和他给大流士或者是奥贝尔之类的建议与现实互相抵触。人神的建议或许是正确无误，但除此之外的部分尽是谎话连篇。
想必他也把对路克说的话修饰成对他有利的谎言。因此才会产生矛盾。
「我认为，人神有可能会切割路克。」
「这个可能性很高。路克的命运很弱。想必人神也对这颗棋子不抱期待吧。充其量只是用来观察你行动的监视者。不过由于我十分接近你们，监视的功能应该是几乎无法发挥任何作用。」
「……不过，他明明只能运用三个人当棋子，会做出这么浪费资源的事情吗？」
听到这句话后，奥尔斯帝德摆出不愉快的表情。
「对于能看见一切的人神而言，看不见对手会令他感到恐惧。所以他才会派人监视，除此之外没有其他理由。」
「……原来如此。」
毕竟以人神的角度来看，就是自己最仰赖的能力被封住了嘛。
要是少了路克，他甚至无法对产生变化的未来进行预测。必须在没有任何提示的情况下挑战自己不擅长的事情。这么一想，他自然不会抛弃路克。这也是为了牵制彼此的行动。
「所以现在暂时不管路克也没关系吗？」
「嗯。但还是必须保持警戒。当人神变得想敷衍了事时，多半会让使徒去做不考虑后果的蠢事。」
「噢……说得也是呢。」
例如，煽动一个悲情的魔术师去挑战奥尔斯帝德之类的。
「要是他有什么明显的大动作，就杀了他。」
「……在那之前，我可以再尝试和路克接触一次吗？」
「你打算说什么？」
「比方说是否有接触过人神啦，或是当时听到什么样的建议。可能的话，我希望能说服他别听信人神的话，或是成为反面间谍。」
「哦……」
但我不觉得自己办得到。因为路克正在怀疑我。搞不好人神已经对他挑拨离间过了。
要是演变成由他选择相信谁，其实我和路克之间的关系，也没有要好到让他愿意信任我。
毕竟我和路克的关系，也不过是这样而已。
「……虽然我认为没有用，你就试试看吧。」
好，得到许可了。接着就是看准时机搭话。
只怕这么做可能会打草惊蛇。
「目前为止，事情进展得相当顺利。人神也无法拿出什么有效的对策。继续保持下去。」
「遵命！」
就这样，定期联络结束，我离开奥尔斯帝德身边。
计划正在顺利进行。这句话的确名副其实。
在赤龙胡须和奥贝尔交手，接着将朵莉丝拉拢为同伴。尽管细部和预期的有些出入，但还不至于必须变更计划。既然如此，就拿出自信继续向前迈进即可。
不过虽然心里明白，但老实说事情进展得太顺利，反而让我感到害怕。
就像路克那件事，会隐约看到某个地方出现了裂痕。
但是奥尔斯帝德似乎不这么认为。或许是因为他没有实际在现场亲眼看到，还是说他认为或多或少的裂痕只要无视即可？再不然就是我单纯想太多了吗？
我不清楚奥尔斯帝德到底在想什么。
没有问题就不要行
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第三话「推敲」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第三话「推敲」(4/4)
动，这点我很清楚。鲁莽行动的结果，常常会导致事情更加恶化。
在前世时经常听到与其不做而后悔，不如做了之后再后悔这种话，但是那终究是无论选择哪条路都会后悔的情况。
维持现状，这也是一项出色的选择。
对我而言，可以的话果然还是想选择比较不会后悔的那边。
比方说关于爱丽儿和路克，最好还是再深入一点去应对比较妥当。
事实上，我也打算找个时机和路克谈谈。
尽管我还没决定详细该说什么，而且也说不定会打草惊蛇，但或许还是先提醒他人神的危险性比较妥当。
虽然不说或许反而比较好。
「……」
我想着想着，回到了大家睡觉的地方。装作若无其事的样子走出森林，向负责在篝火看守的两人传达周围安全无虞的消息。
今天，和我一起守夜的人是希露菲和随从克丽妮。
我离开的时间应该还不到三十分钟吧。
在这三十分钟之间，篝火旁边的人影增加了一个，变成三道人影。
是有谁醒过来了吗？假如是我不在的时候遭到魔物袭击，起来的或许是艾莉丝或基列奴吧。
但是人影并不大。只比娇小苗条的希露菲稍微大一些。克丽妮以女性来说算是平均体型，和她大同小异。由于艾莉丝比她们俩都来得高挑，因此不会是她。
那么，会是随从埃尔莫亚吗？为什么她会在这时候醒来？
当我这么想着靠近的时候，其中一道人影挺起身子。
「真是个美丽的夜晚呢，鲁迪乌斯先生。」
是爱丽儿。她以篝火为背景站在眼前。火光在她美丽的脸庞映照出了阴影。至于希露菲和克丽妮则是一脸困扰。
「要不要稍微陪我散个步呢？」
爱丽儿露出了别有含意的微笑并这样说道。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第四话「爱丽儿的选择」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第四话「爱丽儿的选择」
在月光的照耀下，我和爱丽儿漫步在森林之中。
只有我们两个。不管是希露菲、两名随从还是路克都没有跟来。
爱丽儿自己拿着火把走在前面。要是再继续往前走，就有可能走到我和奥尔斯帝德碰面的地方。
「自从这趟旅程开始之后，我就一直在想要找个时间，和鲁迪乌斯先生两人单独聊聊。」
希露菲和克丽妮之所以没跟过来，是因为爱丽儿阻止她们这么做。
她说有重要的事情要告诉我，把我带到森林里面。
深夜里的幽会。她想要说什么呢？肯定不是要我陪她上厕所吧。假如她有不被人看着就无法解放的那种特殊性癖，事到如今我也不会诧异，但实在不明白她为何找我作伴。
后来，我们大概从篝火步行了五分钟左右吧。
确认已经拉开足够的距离之后，爱丽儿转身向我说道：
「由于鲁迪乌斯先生似乎想要隐瞒，所以我为你准备了这个机会。」
还是别开玩笑了。爱丽儿是认真想和我交谈。
「……是指什么事呢？」
尽管已大致猜到，但我还是反问回去。于是，爱丽儿脸上依旧挂着无畏的笑容，伸手摸了我的下巴。
我可是禁止触摸的啊……
「哎呀，你不用那么着急。毕竟夜晚还很漫长。」
「就算夜晚漫长，能睡觉的时间可是很短的喔。」
「别这么说，我只是希望鲁迪乌斯先生能更放松地说话而已。」
爱丽儿一边说着一边把手从我身上挪开，在树根上坐下。
我姑且先发动了魔眼。当然并不是在警戒爱丽儿。
只是在担心爱丽儿会发生什么事。
「话说起来，希露菲和艾莉丝小姐的感情似乎相当好呢。」
带我出来就只是为了聊这个？不对，这只是用来开个话题而已吧。
「……是啊。原本我以为她们会更常吵架，但她们似乎处得相当融洽。」
老实说，我曾担心艾莉丝会不会为我的家庭带来混沌和争执。
以为她和希露菲与洛琪希之间会引发更多冲突。
但是她和家人从来都没发生过像样的争吵。
「前几天在鲁迪乌斯先生去巡视的时候，她们两人也躺在一起聊了许多话题喔。」
「哦，聊了什么？」
「艾莉丝小姐说只要交给鲁迪乌斯就有办法解决，大家只要乖乖听话照办就行了，相对的，希露菲却提出反论，说鲁迪也会有犯错的时候，所以得靠我们从旁协助他才行。」
虽然被信赖是很令人开心，但老实说艾莉丝实在太高估我了。而希露菲打算在背后默默支持我的态度也很令人高兴。那两人明明都对我选择站在奥尔斯帝德这边而感到不安。但目前为止也没有特别抱怨或是提出反对意见，只是听从我的决定。
「她们两人真的很极端呢。打算站在鲁迪乌斯先生身前战斗的艾莉丝小姐，以及打算在鲁迪乌斯先生背后支持你的希露菲……」
「她们两人都在我无法顾及的地方为我尽心尽力，是让我打从内心感激的存在。」
我对她们两人的感情是源自于感谢，显然到死之前都不会忘记。
「有趣的是，希露菲仿佛把艾莉丝小姐当成不成材的妹妹这一点吧。」
「不成材的妹妹吗？」
「是的，而艾莉丝小姐似乎也接受了这件事。虽然不愿意，但也会把希露菲说的事情听进耳里。」
原来是这样啊。在她说之前我都没注意到。
是说，认真想一下，才发现我最近这阵子根本没和她们两人好好聊天。
所以才导致视野被限制住了吧。我觉得既然艾莉丝已经习惯这里的生活那就好，但其实是因为希露菲在我看不见的地方照顾着艾莉丝。
「很有意思呢。明明希露菲比较年轻，个子也比较矮。」
「爱丽儿大人真是观察入微呢。」
「因为我和鲁迪乌斯先生不同，必须看的场所和思考的事情并不多。」
爱丽儿这样说着，然后便对我抛出媚眼。实在艳丽。但请你别那么浅显易懂地勾引我啊。
「那么，我很清楚鲁迪乌斯先生每天都很忙碌，必须让视线遍及各个角落，从看得见的事物到看不见的事物都得逐一思考。」
爱丽儿用很刻意的口吻如此说道，然后注视着我的眼睛。要切入正题了吗？
「我有件事想询问那样的鲁迪乌斯先生……关于路克，请问你怎么看？」
路克。是要谈路克吗？
原来不是奥尔斯帝德啊。
「就算你问我怎么想……」
我想想，爱丽儿会希望听到什么样的回答呢？
「鲁迪乌斯先生的坏毛病又出现了呢。」
「咦？」
「你打算回答我想听到的答案。有时的确需要那类的话术让事情变得圆滑。但现在，在这个地方，我不需要那样的回答喔。」
坏毛病吗？原来我有那种习惯啊？也对，我感觉自己最近跟别人交谈时，的确老是考虑到这点。
不管是对奥尔斯帝德，或者是对人神。
大概不只对他们，我想八成对家人也是如此。
「我——认为路克背叛了我们。」
爱丽儿斩钉截铁地如此说道。她会觉得路克背叛……果然是因为那句话吗？
「不过这件事可不能对希露菲她们说呢。」
也对。不过，我还是有点惊讶。
「……我还以为爱丽儿大人应该更信赖路克。」
我以为爱丽儿透过那次的问答，确认了对路克的信任。希露菲也是如此，她认为路克不可能会背叛。而那两名随从想必也有相同感受。
「我很信任他啊。」
「……」
「路克没有理由背叛我。如果他要背叛的话，应该在更早的阶段就这么做了。毕竟路克要是有那个意思，随时都能趁我不备下手。」
「……那么是为什么？」
「就算是那样的路克，要是被逼到不得不背叛我的窘境，想必他也会这么做吧。我举例来说好了……路克对自己的家族感到自豪，或许是因为家人被挟持为人质……」
爱丽儿一脸平静地说道。
家人被挟持为人质。
原来如此。从这个角度思考的话，就算人神没有从中介入，也能够说明路克的言行举止。
大流士挟持人质威胁路克背叛，然后，因为诺托斯·格雷拉特的士兵袭击爱丽儿，代表对方打破了约定。这样想的话，姑且符合逻辑。
从那之后，路克就始终保持沉默，甚至令人害怕。那是在苦恼要回到爱丽儿这边，还是要继续跟随大流士那边……爱丽儿是这样认为的吗？
「所以我才会像这样询问你，想听听你的看法。这位最近突然决定要助我一臂之力的鲁迪乌斯先生。」
而且，爱丽儿或许也在怀疑我吧。因为路克说了一些怀疑我的言论。
那些发言，也可以解释为是我在唆使路克。
「让我在这样的场所回答这个问题真的好吗？万一连我也是叛徒的话，说不定会当场取爱丽儿大人的性命喔？」
「如果真是那样，虽然非常遗憾……但也只是证明我终究没有看人的眼光。我就乖乖被杀吧。」
她看起来处变不惊。不对，根本就不用思考，因为我没有背叛。要举出我没有背叛的理由很简单。所以她嘴上虽然像是在怀疑我，但很肯定我是安全牌。
「……我认为路克并没有背叛。只是被人怂恿了而已。」
「被谁？」
这个问题好难回答。
该搬出人神的名字吗？直接坦承一切的话要说轻松是也没错啦……等等，她会像这样问我问题，表示爱丽儿其实也有可能就是人神的使徒？
不过奥尔斯帝德说不可能……
冷静点。首先我该考虑的是……
让爱丽儿知情后的好处以及坏处。
「不过，就算我向鲁迪乌斯先生这样询问，想必你也难以启齿吧。毕竟你若是能轻易说出口的话，应该老早就把事情说清楚了才是。」
爱丽儿的下
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第四话「爱丽儿的选择」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第四话「爱丽儿的选择」(2/4)
一句话，有着把我的思考打断的力量。
「所以，是否能请你帮我介绍呢？」
爱丽儿嫣然一笑。在一片黑暗之中，用温柔的表情露出微笑。
「在背后操控着鲁迪乌斯先生的那一位……奥尔斯帝德大人。」
「咦？」
奇怪？怎么回事？我开始慌了。
她说了奥尔斯帝德的名字？不是在讨论路克吗？
「……你注意到了吗？」
「能在那么凑巧的时机，刚好带我到图书迷宫那样的场所，任谁都能一目了然。」
「……」
「而且，我想要亲眼确认奥尔斯帝德大人究竟是站在『哪一边』。」
她的意思是，奥尔斯帝德站在爱丽儿这边还是格拉维尔那边吗？
请不要用那么拐弯抹角的方式讲话啦。平常那位好说话的爱丽儿大人上哪去了？
「……亲眼确认之后，你打算怎么做？」
「如果他站在『这一边』的话，无论他是多么令人畏惧的人物，我都打算忍耐。」
「忍耐……是吗？」
「和讨厌的家伙往来，也是王族必要的宿命，我认为应该没问题。」
是这样吗？我倒不觉得奥尔斯帝德的诅咒是这么容易对付的东西。
「如果他站在『那一边』呢？」
「我会说服他加入这一边。」
爱丽儿自信满满地这样说道。真了不起。居然能这样夸下海口。
「应该就在附近对吧……？奥尔斯帝德大人，或是负责联络的人员。」
不过这下也很伤脑筋啊。
这件事也不知道是否能靠我一个人的判断决定。尽管爱丽儿说她打算忍耐，但奥尔斯帝德的诅咒十分强力。光是看到他就会认定为敌人。就算嘴上说要忍耐，但实际碰面之后，要是连我也被爱丽儿视为敌人看待，不就赔了夫人又折兵吗？
话虽如此，要是拒绝她的要求，就像是在宣称我做了什么亏心事一样。
至少我们不打算妨碍爱丽儿登上王位。想妨碍爱丽儿迈向成王之道的人是人神，而想要妨碍人神的是我们。
要说明这些感觉也很困难啊。唔～
「毋需烦恼。」
这道声音从我的背后传来。
我慌张地转头一看，他人就站在那里。银发金瞳的恶鬼……不对，是奥尔斯帝德。
「既然爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉有对话的念头，我自然不会拒绝。」
奥尔斯帝德锐利的眼神射向爱丽儿。
被这股视线盯上的爱丽儿犹如遭受电击一般瞪大双眼，双脚颤抖不已……啊啊，怎么会变成这样，爱丽儿的脚底已经积起一片水洼。
「啊……啊……」
她的表情因恐惧而扭曲，露出了一张宛如恶梦化为现实般的脸庞。
看样子玩完了。这下子，我也肯定会被当作叛徒……
「啊啊……」
当我这么想的瞬间，爱丽儿的表情染上了恍惚神色。
看到那张一脸舒爽的表情，我心里想着：
看来没问题。
★ ★ ★
过了一会儿，爱丽儿重新打起精神。
她现在神色自若，表情一如往常。
脏掉的裤子和内裤，由我用水魔术洗干净之后，再用融合了风与火的独门混合魔术「蒸气干燥」烘干。
这是一种以伤到布料材质为代价急速干燥的魔术，由于会惹爱夏生气，在我家被列为禁术。但毕竟这次是紧急状况，所以也只能出此下策。
……不过话又说回来，我自认也活了一把年纪，但从来没想到会有洗到公主陛下内裤的这一天。就算在这个世界，昂贵的内裤果然也是用丝绸做的啊……
在我完成这项作业之前，先让爱丽儿穿着我的长袍。
果然所谓的长袍就是要长呢。
现在，爱丽儿重新穿上了烘干的内裤和裤子，摆出一副道貌岸然的表情。
我则是重新披回下半身全裸的公主陛下穿过的长袍。感觉散发着一股淡淡的香味，害我都兴奋了。这样不行，或许是因为这几天都过着与情色无缘的生活，计量表似乎累积了不少。
待会儿再消耗一下吧。现在要忍耐。
就在我做着这些事情的时候，奥尔斯帝德显得不太自在。
「不好意思，让您看到难堪的场面了，奥尔斯帝德大人。」
「不，没关系。」
大致处理完后，爱丽儿向奥尔斯帝德搭话。
尽管她的表情还有些许铁青，但并没有对奥尔斯帝德表现出极端的恐惧。
「…………」
「请您不要摆出那么恐怖的表情。」
「这是我平常的表情。」
「噢，那么，这就是诅咒的效果对吧？」
「没错。」
不过话又说回来，奥尔斯帝德为什么会出现在这？
算了，这是老大的判断。现在就观望这两个人的对话吧。
「原来如此。我也遇过好几位神子、咒子……但显然在这之中，您的诅咒也是出类拔萃地强大。」
「不过，你似乎知晓该如何克服。」
「毕竟我是阿斯拉王族。要剥离厌恶感什么的，对我易如反掌。」
「但是，你内心深处却还无法完全信任我。」
「是的，正因如此，我才会盼望有这样对话的机会。」
这段对话就像是在互相牵制，而我则是感觉越来越坐如针毡。
可是我还是认真在旁边听比较妥当。虽然从长袍飘散出来的莫名迷人的香味让人在意，但我必须集中精神。
「请恕我直言。奥尔斯帝德大人，您为什么愿意助我一臂之力呢？」
「因为躲在大流士背后的家伙，是我的敌人。」
「大流士背后……那是指哥哥？第一王子格拉维尔？」
「不对。」
「那么您指的是哪一位呢？」
好啦，这问题很难回答喔，老大。
「是自称为人类之神的邪神……『人神』。」
喔喔，连人神的名字都直接讲明啊？奥尔斯帝德打算对她坦承到什么程度？
其实我认为爱丽儿并非绝对不会与我们为敌。
「所谓的人神〈HITOGAMI〉就是在神话中出现的，创造神的其中一人……是吗？」
「那个人神和我战斗的人神不一定是同一个人，但那家伙是这么自称的。」
「您的意思是那样的神……和大流士连成一气？为了什么目的？」
「为了杀死你，让格拉维尔登基为王。」
「哦……」
爱丽儿听到后露出目瞪口呆的表情……并用那个表情不慌不忙地转向我这。
「……原来如此，虽然这件事听来天马行空，但从鲁迪乌斯先生的表情看来，似乎并非谎言。」
我的脸是测谎器吗？
难道我这么容易把想法表现在脸上？其实我自己是打算摆出扑克脸的说。
下次再问问看希露菲好了。问她觉得我的脸如何这样。
但她多半会回说很帅吧……
「可是，那样的神为什么会挑上哥哥……？果然是因为哥哥更加符合身为王者的资格吗？」
「不，那家伙之所以行动，是为了更自私的理由。」
「那是什么理由……请问您方便告诉我吗？」
奥尔斯帝德望向我，看起来有些面有难色，然后再度转回去面向爱丽儿。
「距今大约一百年后，阿斯拉王国会陷入重大危机。」
「！」
「到时根据当上国王的人是你还是格拉维尔，会影响到阿斯拉王国如何对应。」
喂，他好像开始讲些我没听过的事情了耶。
「假如是格拉维尔当上国王，国家会试图倚仗武力逃离这个危机。若是由你当上国王，则会试图透过魔术逃离这个危机。」
「您说一百年后，但到时我们应该不可能还活着吧……？」
「因为当上国王之后的方针不同。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第四话「爱丽儿的选择」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第四话「爱丽儿的选择」(3/4)
格拉维尔会以偏向武力的方式增强军备，而你则是偏向魔力。」
老大，小的我没有听过这些话捏。
「一旦依赖武力，阿斯拉王国就会灭亡；如果是魔术，就能存续下来。」
「……」
「人神希望阿斯拉王国灭亡。」
难不成奥尔斯帝德正在说谎？
他在捏造容易欺瞒爱丽儿的内容。
……不过，要是爱丽儿试图用我的表情来判断真假的话，马上会发现这是谎言喔。
「人神他……为什么希望阿斯拉灭亡呢？」
「因为阿斯拉王国会孕育出能打倒他的人才。」
「他认为那个人很碍事？」
「正是如此。」
爱丽儿摆出了豁然开朗的表情。
「然后，对奥尔斯帝德大人来说，那个人是必要的吗？」
「对。」
说到这里，爱丽儿用手托住下巴，摆出了若有所思的表情。
然后用有些困惑的表情望向我。
住手。不要看我！请不要用测谎器！
不对，这时候得摆出扑克脸来支援奥尔斯帝德。
「这个嘛，因为和想象中的答案实在相去甚远，让我感到有些困惑。不知道该相信好，还是不相信好……」
她好像认为是谎话。可恶啊！
「你没有必要相信我。但是，我可以把你想知道的事情告诉你。」
「我想知道的事情……是吗？」
奥尔斯帝德以高高在上的态度这样说完，爱丽儿露出了一脸诧异的神情。
「路克·诺托斯·格雷拉特没有背叛你。他只是被人神怂恿罢了。」
爱丽儿脸上失去了笑容。
原本像是预设表情一样挂在脸上的笑容消失了。
「鲁迪乌斯先生也曾如此说过，但请问您说的『被怂恿』是指？」
「人神辩称『这是为了你好』，让他朝向错误的道路前进。」
「路克虽然看起来那样，但是个聪明的男人，他会那么轻易就被欺骗吗？」
「当对方给予的情报对自己有利的时候，人总是会轻易地相信对方。」
奥尔斯帝德倒是从来不给对我有利的情报。
但这和我不信任他是两回事。
「……这些话一时之间令我有些难以置信……鲁迪乌斯先生，请问你的看法如何呢？」
话题突然被抛到我身上了。又要叫我担任测谎器啊。
不过，我认为这是杰出的一手。如果奥尔斯帝德讲的真的是一些子虚乌有的谎言，一旦我无法回答出合乎逻辑的答案，爱丽儿就会当场拆穿这是在说谎。
可是这个问题，我答得出来。
「我曾经被人神操控了很长一段时间。那家伙在梦中出现，反复说着一些能让我得到眼前利益的建议。拜此所赐，我确实得到了许多好处。不过那些都是，那家伙，为了在最后的最后，背叛我所布的局。我听从那家伙的建议，相信那家伙，却遭到背叛，最后还被他陷害，非得和奥尔斯帝德大人战斗。我认为路克也和以前的我处于类似的状况。」
我用自己也会吓一跳的平淡语气流利地陈述这一切。
爱丽儿以失去笑容的表情倾听，然后再度面向奥尔斯帝德。
当她想要开口，却又觉得不对摇了摇头，接着再次露出了若有所思的表情，思考，不断思考。
「也就是说……路克并没有站在大流士那一边喽？」
「嗯，路克是在不知不觉的状况下帮了他们，但他本人显然没有意识到这点。」
虽然绕了很大一圈，但爱丽儿最想问的，果然还是有关路克的事啊。
甚至更甚于奥尔斯帝德这番话到底是不是真的……
「……听到这句话，我就安心了。」
「你相信我吗？」
「如果不是在现在这个时机的话，我肯定不会相信吧。但是，有一些部分我也能够认同。比方鲁迪乌斯先生经常在偷偷观察路克之类……」
我有那么明显吗？
「老实说，我也的确觉得时机过于凑巧……但即使被骗，我也决定试着相信看看。」
爱丽儿斜眼看了我一眼并如此回答。
姑且不论奥尔斯帝德，这代表她愿意相信我吧。
虽然很令人高兴，但内心有点五味杂陈。
「那么，请问除了路克之外，还有其他人成为了人神的棋子吗？」
「我认为，大流士恐怕就是其中之一。」
「是最具效果的呢。还有吗？」
「北帝奥贝尔，或者是水神列妲，其中一个是使徒的可能性很高。」
「所谓的使徒……只有三个人吗？」
「嗯，不会超过三个。」
「原来如此。」
爱丽儿点头表示了解。
「换句话说，奥尔斯帝德大人和鲁迪乌斯先生的目的，是一边和这三名使徒战斗，同时阻止人神的目的喽？」
「没错。你理解得很快。」
「我对自己的理解能力相当有自信。」
尽管爱丽儿得意地这样说道，但脸上却没有笑容。她的表情从刚才开始就很僵硬。
「那么，奥尔斯帝德大人。我有个提案。」
「什么？」
「既然目的相同，我也打算服从奥尔斯帝德大人的指示。」
「……就算你是这么打算，周围的人也不会听从。」
「只要不说就行了。即使把灵魂出卖给恶魔，只要任谁都不知情，也无法有半句怨言。」
「……」
啊，被说成是恶魔，奥尔斯帝德感觉有点沮丧。
「如果是为了确实获得胜利，我就会不择手段。实力坚强的友军自然是越多越好。」
「……你不认为我在说谎，会在最后背叛你吗？」
「我并没有愚蠢到会因为担心风险而白白浪费机会。」
爱丽儿大人，你说的话虽然很帅气，但内心肯定是觉得自己就像是在宣誓要向邪恶大魔王效忠吧。
我在奥尔斯帝德面前下跪时，也有同样的心情。不过，我们奥尔斯帝德有限公司可是员工福利相当优渥的好企业。可不能因为社长看起来像个坏蛋，就觉得他对待员工也很黑心。
「另外，奥尔斯帝德大人。我希望您能暂时先把路克的事情交给我处理。」
「哦？」
「让鲁迪乌斯先生专心在与人神使徒的战斗上面，而我则是致力应付路克和贵族他们。我认为这样一来可以减轻彼此的负担，行事自然会更有效率。」
「……也好。既然这样，路克这件事就交给你了。可以的话就尝试说服他，有必要的话就杀了他。」
「遵命。」
爱丽儿向奥尔斯帝德下跪，而奥尔斯帝德则是摆出一如往常的恐怖表情接受她的举动。
★ ★ ★
我现在的这种心情，应该就是所谓的一头雾水吧。
当我回过神时，爱丽儿已经成为奥尔斯帝德的属下。
然后，奥尔斯帝德也坦承了今后的预定，决定和爱丽儿组织共同战线。
「鲁迪乌斯先生。这件事情还请向希露菲她们保密。」
「是，比起那个，你这样好吗？」
「是的。这样我总算畅快多了。啊，我不是说厕所那件事喔。」
正如爱丽儿所说，她的表情一脸痛快。
「这样一来，总算能和鲁迪乌斯先生在真正的意义下组成协力关系了呢。」
「是啊。」
对我来说，还是有一部分不太放心。
但就算如此，既然奥尔斯帝德要交给爱丽儿负责，那我也只能遵从他的决定。
「爱丽儿大人。」
「什么事？」
「我话先说在前头，假如路克那件事有可能危害到希露菲或是艾莉丝的话，我会率先收拾路克。」
「……意思是你不打算服从奥尔斯帝德大人的判断？」
「我之所以会服从奥尔斯帝德大人，再怎么说也只是为了保护家人。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第四话「爱丽儿的选择」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第四话「爱丽儿的选择」(4/4)
我就趁现在把话说清楚吧。
实际上，我也不清楚状况会变成怎样，但既然爱丽儿都自信满满地说会设法处理路克那件事，那我也打算交给爱丽儿。
与其我去和他一对一对话，这么做反而比较妥当。
「我明白了，鲁迪乌斯先生。今后也请你多多指教。」
「我才是。」
就这样，爱丽儿成为了奥尔斯帝德的属下……我的同事。
而看到我们两人感情要好地回去后，希露菲理所当然地鼓起脸颊吃醋。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第五话「朵莉丝堤娜」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第五话「朵莉丝堤娜」
隔天，我们进入了盗贼团的地盘。
没有追兵。也感觉不到奥贝尔和其他士兵追来的气息。大概是以为我们要穿过这座森林的话一定得通过关口，所以在街道前方等着我们吧。
原本人神应该能够预测这样的未来。
可是呢，我看了看手臂。
上面戴着刻有龙神徽章的手环。多亏了这玩意儿，人神无法看到有我介入其中后变化的未来。换句话说，我们像这样通过其他路线的举动，在人神的预知范围之外。
话虽如此，就算不能预知也还是有办法预测。
假如人神有好好记住日记的内容，想必也能预测到我们的行动。
不过基本上，从奥尔斯帝德的语气听起来，因为人神总是依赖预知，所以好像不擅长预测。更何况他也不像是会记得细节的那种类型。所以认为人神不记得内容应该不会有错。
当我在脑内东想西想时，突然间，风向改变了。
「停下来！」
与此同时，走在稍微后面的基列奴揪住了我的肩膀。
「有人。」
听了基列奴的简短发言之后，艾莉丝打算走向前面。
我伸手阻止了她。要是让艾莉丝走在前面，就会变成用拳头交涉了。
艾莉丝老实地退到了后方……但是，她的视线并非看着前方，而是旁边。
「我们被包围了啊……怎么办？现在的话还能杀出重围。」
「你没有听讨论的内容吗？由我去交涉吧。」
「……嗯，我保护公主殿下。」
基列奴简短地说完，便退到了后方。
我稍微转头往后瞄了一眼，基列奴和希露菲正在说些什么。
当我视线和爱丽儿相交之后，她用眼神示意我「交给你了」。
她的行为举止表现得像是昨天什么事都没发生。她说路克和其他贵族交给她处理，在路上也和路克交头接耳地说了几句话……真不知道事情会怎么发展。
不管怎样，既然奥尔斯帝德把路克交给她负责，我也只能服从他的判断。
「……」
我一边思考着这些事情，一边等盗贼主动向我们搭话。
我的主张是率先发言的人在对话中比较有利。因此会抢先一步自我介绍，但等对手现身之后再这么做也不迟。
「……哼。」
艾莉丝在我的正后方待机，同时眼观八方。
她正以目光追着在森林里若隐若现的黑影。
今天一整天。不对，是昨天。从遭到袭击不久之后，她和我之间的距离就变得有点近。
想必是因为我昨天被奥贝尔奇袭，她在提防那种事再度发生吧。
过了一会儿，艾莉丝的视线停止游移。看来包围网似乎已经完成。
「大约五个人呢。应该有办法应付。」
艾莉丝小声地告诉我。你是什么时候学会这种搜敌技能的啊？
正当我涌起这种想法，前方的树丛被拨开，出现了一名男子的身影。
几乎在同一时间，从周围的树荫、树上，人影接二连三地出现。
一……五……十……喂喂，艾莉丝小姐，有二十个人耶。说五个人是不是计算得太随便了？我涌起这样的想法并望向艾莉丝，她居然给我别开视线。
站在前面的男人披着毛皮背心，胡须没剃。腰间插着一把山刀，手上拿着火还没点着的火把。简而言之就是山贼风格。
他用这边听得到的音量大声喊道：
「回声会传来什么？」
通关密语也已经从奥尔斯帝德那听说了。
「兔子地窖，以及斑鸫的鸣啭。」
这段黑话，也就是——
「有何来意？」
「要偷渡到国内，另外还有要事找盗贼团的成员。」
这样的意思。
其他像是买卖人口要讲成「育儿的狐狸」，在国内找人的话是「猫之使者」，要杀害通过赤龙胡须的人则是「睡醒的熊」，诸如此类细分成许多暗号。
要是有人不知道这些黑话就误闯此处，周围的这些人便会切换成抢匪模式。
「啊……？」
听到我的回答，山贼氏露出了狐疑的表情。
「斑鸫的雏鸟是？」
「条纹图案的橡果。」
就是指朵莉丝。山贼氏听到我如此回答，表情显得更加疑惑。之后，像是觉得没差一样耸了耸肩并举起单手。
周围的人影见状迅速地退下。
「过来。」
简短地知会一声之后，山贼氏点燃了火把。
当我对后面打出「OK」的讯号之后，不知道是不是多心，感觉爱丽儿身边的气氛变得缓和了一些。
于是我转向前方决定前进之后，和艾莉丝四目相接。不知为何她的眼神显得非常雀跃。
「不愧是鲁迪乌斯。」
刚才那段对谈之间有哪个部分会让她觉得很了不起吗？算了没差。
「走吧。」
「知道了！」
我们一行跟着森林的盗贼团，朝着深处走去。
他们带我们来到的场所，是间座落在森林中的寂寥小屋。
外头还很贴心地设置了用来停靠马匹的场所，里面则是有客厅、寝室以及置物间。寝室中摆了三层式的床铺。尽管床单和毛毯潮湿到好像会冒出虫子，但姑且还算是张床。
要取名的话，应该就是樵夫的山中小屋吧。
带我们来到此处的山贼先生向我索取佣金之后，便说道：
「我去带斑鸫过来。至于偷渡则是在明天清晨行动。要是在这段期间内离开这里，这件事就没了。」
告知完这件事后，便离开到某个地方去了。
想必他是要回到基地帮我带朵莉丝过来吧。
他没有打听我们的来历。是因为像这种地方不会去查探顾客的底细。前提是有钱好办事。
「呼。」
总之我先放下行李，向在场的人说明今后的预定。
关于清晨时要穿越国境这件事。关于要拜托待会儿来的女子带路这件事。关于今晚会住在这里这件事。
「也只能祈祷不要到了清晨，才发现我们被已经出卖给大流士了。」
路克讲话的语气格外嘲讽。
不过关于这点，我也希望如此。正因为目前为止一帆风顺，所以反而让我有预感将要发生讨厌的事情。算了，终究只是预感罢了。
「梦想破灭，成为盗贼的慰安妇……是吗？鲁迪乌斯先生，到时候请你务必要让埃尔莫亚和克丽妮逃走喔。」
爱丽儿以开玩笑的口吻这样说道。
她明明就知道接下来会发生什么事……啊，看吧，害我被埃尔莫亚和克丽妮瞪了。
别这样啦，就算是开玩笑也不要黑我嘛。
「总之，今晚至少能在有屋檐的地方过夜呢。明天开始要穿越国境……想必也得走一些吃力的道路，今晚就好好休息吧。」
听到爱丽儿这番话后，其他成员也各自开始打理。
爱丽儿看起来相当疲惫，想必是因为还不太习惯在森林里步行吧。
我原本以为两名随从也是如此，但她们俩依旧很有精神。现在也正在帮爱丽儿的脚按摩。据说她们这七年来就是为了这种时候而一路锻炼过来的。
路克靠在窗边，丝毫不敢大意地望着小屋外面，偶尔会对我投以锐利的视线。
他果然还在怀疑我啊？
搞不好他从人神那里听说的，是伙伴中有一个人和敌人私通。不过那不是指路克的敌人，而是指人神的敌人才对。
基列奴位于房间一隅，站在能够环视全体成员的位置。一如往常，只要我把视线望去，她就会以点头回应。虽然看起来像是什么暗号，但这个点头八成没有意义。
希露菲去了寝室那边正在打扫。虽说我是没有关系，但真的打算用那种床单和毛毯睡觉吗？不对，反正行李里面有布料，只要能用到床架就行了。
艾莉丝在我的身后，正在保养自己的剑。她一边露出满足的笑容一边磨剑。
和剑身散发的不祥光芒搭在一起，怎么
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第五话「朵莉丝堤娜」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第五话「朵莉丝堤娜」(2/3)
看都像是个危险人物。
算了，某方面来说也算可靠吧。
而我虽然想趁这个时间和奥尔斯帝德取得联络……但别人都警告不要离开这里了，我可没笨到硬要出门。
总之，我也来检查自己的装备吧。
经过了两个小时左右吧。外面不知不觉间开始下起了雨。
尽管不是像大森林的雨季那般的滂沱大雨，但依旧能听见斗大的雨滴落在小屋屋顶的滴答声响。
爱丽儿已经睡着了。她在希露菲整理好的床躺下，不久便发出了鼾声。随从埃尔莫亚也跟着进入了寝室，路克则像个守卫一样站在挡在门口。
希露菲、艾莉丝以及随从克丽妮三个人小声地在讨论着什么。
从希露菲和克丽妮偶尔会发出嘻嘻笑声这点来看，应该不是在聊什么严肃的话题。毕竟要是她们随时处于紧绷的状态也不好，适时放松也很重要。
基列奴从刚才开始就没有动静。她现在也没有站着，而是坐在入口附近闭目养神。我想应该不是在睡觉才对。
我没有和其他人对话。所有的装备都已经检查完毕，我也变得无事可做。该利用这段空闲时间做什么好吗？
「……！」
当我正在思考这件事时，基列奴的耳朵微微抖了一下。
「有人来了。」
宛如呼应她这句话般，艾莉丝挺起身子。她们两人都把手放在腰间的剑上。房间里充满了紧张的气氛。
过了一会儿，有人用力地敲门。
小屋里面顿时响起了巨大的碰撞声。
「……」
基列奴对我使了个眼色。我点头回应之后，基列奴便把门打开。
进来屋内的，是披着兜帽的女人。她身上披着以魔物的皮制成的雨具。
但就算透过雨具，也可以看出她的身材非常丰满。
「真是的……快点开门啊，慢吞吞的！」
女子一边咒骂一边脱下雨具。
她露出了在阿斯拉王国见怪不怪的小麦色头发，以及在阿斯拉王国罕见的敞胸衣。真惊人。是不是比艾莉丝还雄伟啊？
「所以，是谁啊？说找我有事的？」
女子环视室内，大声说道。
「我还以为又是哪个白痴想把我当作娼妇泄欲，但看起来好像不是这么一回事嘛。快点把事情说清楚如何！我可是很忙的！」
她口气不悦的大嗓门像是要威慑众人般回荡在小屋之中。
艾莉丝皱起了眉头，而克丽妮送出了责怪的目光。
在我要说些什么之前，希露菲先发言了。
「呃，不好意思，里面有一个人正在睡觉。能麻烦你讲话小声一点吗？」
「啥！」
就在那个瞬间，女子的心情变得奇差无比。
「在这种大雨中叫人出来！要说的就是要人安静一点？你是在瞧不起我吗！是把我这个『急性子』的朵莉丝小姐当笨蛋耍吗！」
插图p002
这个女人好像就是朵莉丝。
和日记上给人的印象不太一样。我原本以为是更文静一点的人物。
不过，一见面就突然让她大发雷霆了啊。
日记上的她似乎相当尊敬我，但那终究是因为我从米里斯教团偷出了圣典。
现在的我和朵莉丝之间毫无交点，但关于这点已经先和奥尔斯帝德商量过该如何应对了。
「唉～啧！搞什么啊。开什么玩笑。我啊，现在心情可差的呢。掷骰子输给多诺凡，得看他摆一脸臭架子！刚抓来当奴隶的女人对我吐了口水！还在下雨天被人叫出来搞得浑身都湿了！不讲要干嘛的话我可要回去了！你们挑错日子了！等下次我哪天心情好再说吧！」
除了叫她出来以外，其他事情都跟我们无关吧。
虽说我很想快点切入话题，但现在必须先平息她的怒气。当我在思考该怎么开口的时候，路克突然走到前面。他托起朵莉丝的手，用手帕将她额头上流下的雨水擦干。
「突然将你找来，实在深感抱歉，朵莉丝小姐。希望你务必平息怒火，可以的话，是否能抽出你宝贵的时间，听听我们的请求呢？」
真是装模作样的台词和举止。
手被托起的朵莉丝因为这突如其来的举动顿时把嘴巴张得老大。
然而，她的脸转眼间开始泛红，并沉下视线。
「好……好吧，既然你都这么说了，要我听一下是也可以啦……」
效果绝佳。真厉害啊……这就是帅哥力量吗？
「……」
路克转过身子并向我使了个眼色。就像是在表示接下来是我的工作。
看到路克快速离开，朵莉丝像是要挽留他一般出声搭话：
「那……那个啊。在开始讲事情之前，我可以问问……你的名字吗……？」
「……我叫路克。」
路克没有报上家名，只是这样告知后便退到后方。朵莉丝听到名字后一脸陶醉……不对，反而更像是一脸疑惑。那张脸就像在表示自己好像曾在哪听过这个名字。
好，接着轮到我了。
「初次见面，朵莉丝小姐。」
我试着挤出最棒的微笑向她打招呼。
「谁啊你？」
于是，朵莉丝疑惑的神情瞬间变化为明显厌恶的表情。
眼神就像是在看着可疑人物。
看来我还是老样子，不太擅长摆出笑脸。下次有空的时候是不是该练习一下笑脸呢？找笑起来很好看的家伙……爱夏还是谁来帮忙吧。算了，到时候再说。
「我叫鲁迪乌斯。」
我说完后低头致意。
朵莉丝盯着我，仿佛要把我全身都巡视过一遍，然后挑起了一边的眉毛。
「鲁迪乌斯啊……好像在哪听过……啊。」
她在思考途中好像想到了什么。两边眉毛同时往上挑，变化为惊讶的表情。
「是『泥沼』啊。」
唔，她知道我的名字？
「魔法都市夏利亚最凶恶的魔术师，为什么会在这里……」
最凶恶……到底是流传着什么样的情报啊？
正当我冒出这种想法，突然响起了「铿」的一声。
朵莉丝听到那声音后就噤口不言。我也感觉到屁股那一带痒痒的。
「……」
铿、铿的声音规律地响着。
我朝着发出声音的方向望去，发现艾莉丝在房间角落露出凶狠的眼神，用指甲敲着剑柄。
宛如用声音表达警戒。宛如用声音表达不悦。简直就像是地盘被人侵入的响尾蛇。
听到那个声音，不知道为何让我浑身颤抖。从屁股往上延伸至头顶的恐怖颤抖。
「啊，抱歉。」
而且，颤抖的人不只是我。朵莉丝的肩膀也一样在微微颤抖。
「我……我也不是想过问什么啦。」
这句话与其是对我说，倒不如说是在向艾莉丝找借口。
艾莉丝狠狠哼了一声，不再继续敲剑柄。那是怎样啊？好可怕。
「因为干我们这行的情报就是生命。所以我很清楚危险人物的名字和相貌。」
「我觉得自己并没有像你说的那么危险。」
「哦，的确是这样。我懂我懂。你是无名的鲁迪乌斯，不是坊间有名的『泥沼』。那边那个女人也不是『狂剑王』，那边的兽族也不是『黑狼』。这样可以吗？」
「……嗯，这样就好。」
或许我不应该粗心报上姓名。
不过话又说回来，她居然还认识艾莉丝。难不成她也是人神的使徒？
……不对，这就想太多了。她只是透过情报得知有「泥沼」的鲁迪乌斯这个人，所以想必也是透过情报，得知「狂剑王」及「黑狼」正与「泥沼」一起行动吧。
要是把每件事都和人神扯在一起的话，会容易出现误判。
「那么，这位无名的鲁迪乌斯先生，你找国家外郊的小混混朵莉丝小姐有何贵干呢？」
好啦，该切入正题了。
最终目的是让她帮忙「揭发大流士的恶行令他下台」。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第五话「朵莉丝堤娜」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第五话「朵莉丝堤娜」(3/3)
不过，就算突然提出那样的要求也只会被她拒绝。
所以，我不能在这时候开门见山地问说「你是前阿斯拉贵族的朵莉丝堤娜·帕普尔荷斯对吧」。
对手是阿斯拉的大贵族。就算说明我方的立场，说不定也找不到胜算。
凡事都有一定的先后顺序。首先就从跟她打好关系开始吧。
然后，在旅行中委转地把胜算告诉她。
最后，再有意无意地暗示说「要是有让大流失垮台的方法……比方说有曾经被他当成奴隶使唤的贵族就好了……」。
只要她能因此上钩自然是好事。要是没上钩的话，就用稍微强硬的手段来拜托她吧。
好。
「你该不会是……朵莉丝堤娜·帕普尔荷斯？」
从后面传来的这个声音，把我的预定全部打乱了。
我缓缓转头望去，眼前站着一名金发美女。是爱丽儿。
或许是因为她才刚睡醒，头发比平常还要稍乱一些，但发出的声音依旧一如往常，拥有高度的领袖魅力。
朵莉丝一看到她，顿时瞪大双眼。
「为……为什么你会知道那个名字……」
「噢，你果然是朵莉丝堤娜吗……那个，你还记得吗？在我五岁生日的时候，我们曾经见过一面吧？」
当我正在不知所措的时候，爱丽儿伸手制止了我，然后对我眨了眨眼。意思是要我交给她处理吧。
「爱……爱丽儿大人……！」
朵莉丝瞪大双眼，用一脸惊讶神色看着爱丽儿。然后大概是在跟记忆做比对吧，她目不转睛地盯着爱丽儿，接着可能是想起来了，维持着惊讶的表情静止不动。
「为……为什么，爱丽儿大人会……在这种地方……？」
朵莉丝双脚颤抖不已，缓缓在原地跪了下来。
爱丽儿把我推开走到她的面前。
「我收到父王卧病在床的消息才回到这里，但是哥哥似乎不太欢迎我……」
爱丽儿语带自嘲口吻笑着回答。把那种事说出来好吗？
嗯，像我这种家伙肯定会这么想……但是像这样毫无隐瞒地说出来意，才能进一步争取对方的信任吧。
「啊，原来如此。所以您是为了要安全穿越国境，才会和我们接触……」
朵莉丝自顾自地理解后点了点头。说不定她已经掌握了我们在森林中遇袭的情报。
「朵莉丝堤娜才是，你为何会在这种地方？我听说你已经失踪了才对啊？」
「那是……」
听到这个提问，朵莉丝一瞬间露出迷惘的神色，但又像是下定决心般开口说道：
「其实——」
后来，事情以势如破竹之势进行。
我根本什么都不必说。朵莉丝仿佛像是在忏悔一般，将至今的人生几乎都向爱丽儿全盘托出。
小时候被绑架的事情、作为大流士性奴隶生活的事情、被卖给盗贼团的事情，然后，暂时作为盗贼头目的女人生活的事情。因为头目的一时兴起而让她开始修行当个盗贼的事情、因为头目轮替而成为自由之身，直到现在的事情。其中也有相当悲惨的往事，然而朵莉丝既没有哭也没有笑，只是不带感情地说完这些经历。
爱丽儿为她人生的辛酸而流下了眼泪。
我看得出那是发自内心的眼泪。爱丽儿一边流着眼泪，一边向她约定「尽管我无法体会你的辛酸，但我绝对会让将你推入地狱的罪魁祸首遭受天谴」。为此恳求她「希望你能为大流士把你当成性奴隶这件事出面作证」。
演技实在逼真。
但朵莉丝没有马上允诺。她主张阿斯拉王国是强大的国家，大流士是个狡猾的男人，就算是爱丽儿也没办法胜过他。
爱丽儿对此则是严加否认。她搬出了希露菲、我、艾莉丝、基列奴，以及佩尔基乌斯的名号，以大流士一旦下台她就能取得王位，借此说服朵莉丝。
朵莉丝迷惘了。时间大约一个小时。
在经过了漫长，实在非常漫长的沉默之后，她终于首肯此事。
她对神发誓会将爱丽儿平安送到王都，并且帮忙对付大流士。
于是，朵莉丝成为了爱丽儿的同伴。
我什么都没做。爱丽儿运用巧妙的话术，漂亮地将朵莉丝拉拢为同伴。
当然，要将朵莉丝吸收为同伴一事，在她跟奥尔斯帝德会面时也已经提过了。然而，我们并没有特别讨论实际上该怎么做。想必她是看到我拐弯抹角的做法感到坐立不安，所以才决定自己出手吧。
只能说真不愧是爱丽儿。
如同她所宣言的，贵族的事情她会靠自己本身设法解决。
那么，我也必须好好完成自己的工作才行。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第六话「路上」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第六话「路上」
隔天早上。我们准备齐全之后，便从小屋出发。
旭日尚未东升，幽暗的森林中鸦雀无声，一片寂静。
「好啦，跟我来。」
我们让朵莉丝走在前面，朝着森林的更深处前进。
由于太阳还没升起，难以辨别东南西北，但从地面倾斜这点来看，我们似乎正在往山上移动。我们之中没有任何人多费唇舌，只是默默地前进。
森林十分深邃，甚至让人认为会无限延伸。
然而，当我们走出某个树丛之后……
「喔喔……」
森林顿时变得一片开阔，呈现在眼前的是一座巨大的湖泊。
虽然也可以称为沼泽，但果然还是湖泊。夹在高耸悬崖和高大森林之中的半月形湖泊，水面蔚蓝清澈。这并非河川或瀑布一类，应该是涌泉吧。
「在地图上没有画着这样的地方呢。」
「因为这里位于远处看不见的地方嘛。而且这里由咱们的人在管理，当然不会被标在地图上啦。」
「哦～」
朵莉丝听到我的低喃后为我说明。
我们沿着湖泊朝向悬崖走去。
悬崖附近摆放着一座石碑，朵莉丝在那前面咏唱某种咒语之后，面向湖泊的一部分悬崖消失，形成了一座洞窟。
「往这边喔。地上很滑要小心点。」
朵莉丝就这样直接走到悬崖下方，沿着湖面边缘行走进入湖里。
看来面向悬崖的部分好像形成了浅滩。水深大概只到膝盖左右。
「鲁迪乌斯！我们快走吧！」
艾莉丝看到这样的情景，双眼闪闪发亮。
她似乎迫不及待想进入那个洞窟。明明她也已经二十岁了，但是这种地方依旧和以前没什么变。相当喜欢冒险。一旦发现有趣的场所就满心期待想进去一探究竟。
算了，我也很喜欢钻进狭窄的洞穴，所以没资格说别人。
「要快一点是没关系，但你要小心别让马滑倒掉进水里喔。」
「我知道啦。」
艾莉丝摆出完全没放在心上的表情，硬是拉着马儿松风进入了湖里。
松风看起来不是很想进入湖里，所以做出了小小抵抗，但还是被艾莉丝硬拉着缰绳拖进了水里。简直就像河童啊……艾莉丝玩相扑八成也很强。她会不会喜欢吃小黄瓜啊？不过我从来没看过她挑食就是。
「鲁迪，我们也过去吧。」
「嗯。」
在希露菲的催促下，我们让艾莉丝走在前面排成一列，牵着马匹进入水里。
水很冰冷。在这个时期就冷成这样，到了冬天的话那还得了。这样马之类的不会冻死吗？不对，到了冬天湖面便会结冻，到时移动说不定更加轻松。
由于洞窟的入口是上坡，所以我们很快就从水里上岸。
「来，大家跟好不要脱队喔，要是走丢的话会很麻烦的。」
在昏暗的洞窟之中，由拿着火把的朵莉丝带头走在前面。
我姑且也先召唤出灯之精灵。当我往背后望去，便跟裤子浸湿而露出困扰神色的爱丽儿四目相接。
「爱丽儿大人。我待会儿再帮你烘干。」
「好，我知道。」
爱丽儿虽然表情依旧困扰，但还是挤出笑容回应。
「……」
结果，昨天朵莉丝是爱丽儿旧识这件事，被众人以「偶然的巧合」为结论定案。感觉就像爱丽儿透过这次偶然相遇，以一贯的领袖魅力成功拉拢她成为同伴。
小屋里面弥漫着「真不愧是爱丽儿大人」这样的氛围，但不知为何，艾莉丝却显得不太高兴。
姑且不论艾莉丝在不高兴什么，但爱丽儿似乎是真的愿意支援我。
「……鲁迪。」
当我正和爱丽儿彼此对望的时候，希露菲从旁边向我搭话。
「怎么啦希露菲？我的爱妻啊。」
「别这样一直盯着爱丽儿大人看，小心我拉你耳朵喔。」
「明白，我只要看着希露菲一个人就行了吧？」
耳朵被拉了。
希露菲看到我和爱丽儿感情变好似乎很不是滋味。明明艾莉丝或洛琪希可以，为什么爱丽儿不行？她好像也说过七星倒可以勉强通融……
她对花心的定位到底在哪啊？
因为被拉了耳朵，我也从背后亲了她耳后回敬她。
洞窟的地板铺着漂亮的地砖。看样子这里似乎是由人工打造。
「从前面开始路会变得比较复杂，所以绝对不要脱队喔。虽说这里不太会有魔物出现，但还是得注意可能会从深处跑出来。还有，就算看到远处有亮光也绝对别跑出去外面。因为外面已经是赤龙的地盘了。」
我们一边听着朵莉丝的几点叮咛一边继续往前。
洞窟内的天花板很高，宽度也很宽敞。然而就如同朵莉丝所说的蜿蜒曲折，岔路也相当多。这不是迷宫，而是人造隧道。
「总觉得很壮观呢。」
希露菲这样喃喃自语。
「鲁迪，这里不是迷宫对吧？」
「咦？嗯，应该不是迷宫。」
「这么巨大的隧道到底是怎么做出来的呢……你知道吗？」
被希露菲这样询问，我歪头思考。
「唔……听说赤龙是在四百年前开始住在这座山上，应该是在那之前，住在这的矿坑族之类留下的遗址……大概吧？」
「啊，对喔……也就是说，这里应该是非常古老的坑道之类的喽。」
我和希露菲两人一边聊天一边在洞窟内前进。
而在前方，艾莉丝兴味盎然地偷看奇怪的分歧道路，被基列奴拉了回来。
不管怎么样，我们至少在有屋顶的地方睡了一晚，所以心情或许也较为放松了一些。
「话说回来，鲁迪……」
「怎么了？」
「……没事，没什么。」
希露菲这样说完后瞄了后方一眼。
爱丽儿等人跟在后面，但距离稍微远了一些。队伍整个乱掉了啊……还是别让彼此的距离拉得太开比较妥当。
虽说魔物不多，但要是脱队的话可不是开玩笑的。
我们在洞窟中走了相当久的时间。
在没有日光的地方持续步行，会打乱对时间的感觉。
要是不习惯走路，就算只走了仅仅一个小时，也有可能感觉像是走了三个小时一样。在不习惯走的场所以及无法分辨当下时间的场所，更是会令疲劳倍增。
我在当冒险者的时候，也经常在没有阳光的茂密森林之中陷入那样的感觉。
爱丽儿和两名随从开始显露出些许疲态，整个队伍也开始弥漫着「感觉已经不断赶了好几天路」的想法。就在这时，朵莉丝在某个尽头停下脚步。
和入口相同的机关。她进行了同样的动作之后，眼前的岩石动了……强烈的阳光顿时照射进来。
是外面。
我眯起眼睛，透过久违的阳光环视周围。
穿过洞窟之后，呈现在眼前的是一座森林。
尽管绿意盎然，但依旧能看得见天空。
从太阳的位置来看，时间应该刚过正午。从出发的时间推算，我们大概走了八个小时吧。
走出洞外之后，朵莉丝走了几步便转过身子，朝向因久违的阳光而眯起眼睛的成员扬起嘴角，以装模作样的口吻如此说道：
「欢迎来到阿斯拉王国。」
就这样，我们成功侵入了阿斯拉王国。
洞窟的出口似乎位于国境的东南方。
只要从这里往南方移动，就是多纳提领地。若是往东南方移动，则是菲托亚领地。
我们的目的地是王都，位在比多纳提领地更南方的地方。
休息片刻之后，我们朝向森林外前进。
朵莉丝催促我们稍微加快脚步。之所以这么做，是因为从早晨到傍晚是偷渡入国的时间。而从傍晚到深夜则是偷渡出国的时间。要是在路上跟另一组人马擦身而过，好像会惹盗贼团的头目生气。当初会让我们在那间小屋等待，也是因为时间上的关系。
尽管我们中间穿插了几次休息，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第六话「路上」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第六话「路上」(2/5)
也总算穿越森林。接着为了要穿过多纳提领地再度开始移动。
当然，我们不会走大路，而是抄小路前进。
虽说是小路，也不是做亏心事的人才会走的路。除了互相连接城镇的街道以外，也存在着让附近居民方便使用的小巷子。在平常的话，要好一阵子才会有一台货车通过这条乡间小路，因此当公主搭乘的马车通过时，当地居民都投以了稀奇的目光。
尽管这是条甚至没有记载在地图上的道路，但朵莉丝对这种小路十分熟悉，因此我们没有迷路顺利地移动。多亏这点，才没有遭到奥贝尔的袭击……虽然也能这么认为，但无法保证人神尚未掌握我们的位置。应该要视为他把战力都集中在王都或是王宫那一带。
这部分是人神的判断，或者是大流士的判断呢……算了，不管怎样都不能疏忽大意。
移动的路上，我们通过了菲托亚领地附近。
自从开始复兴后也过了几年，如今小麦田随处可见。人们的脸上看起来也找回了活力。
但是，这依旧不是存在于我们记忆之中，那片有如金色大海一般的小麦田。要重新看到那样的光景，或许还需要花上十年的时间。
艾莉丝和希露菲两个人的马匹并行，眺望着眼前这广阔的草原和小麦田。
她们两人的表情恰好相反。
一脸怀念的希露菲。一脸不屑的艾莉丝。
「比之前经过时增加了更多农田呢。」
「是吗？我不记得了。」
「希望能快点复兴就好了呢。」
「……哼，怎样都好啦。」
艾莉丝把嘴巴抿得死紧，把脸用力别向旁边。
「怎么会是怎样都好呢？这里终究是我们的故乡啊。虽然我没想过要回来……但艾莉丝至少也有认识的人在这里吧？」
「没有。因为我很惹人厌。」
「话说起来，我也被别人讨厌呢……」
希露菲这样说完，怀念地眯起了眼睛。
真令人怀念啊。虽然她们俩都曾有过孤独的时期，但却完全相反。被人欺负，像个缩头乌龟一样的希露菲；在被欺负之前就把对手痛殴一顿，因此遭到疏远的艾莉丝。要是当时她们俩搭在一起，是不是能让彼此刚好互补呢？
……不，没办法。
我只想得到艾莉丝把希露菲揍哭的光景。尽管现在的艾莉丝多少能够分辨对错，但当时可不是这么一回事。
要是和那个艾莉丝一起行动，希露菲肯定会过着宛如地狱般的生活。就像是每天被○虎欺负的○雄那样的日常。如果是现在的希露菲，倒是有变成○夫的实力也说不定。（注）
注：出自《哆啦A梦》
「希露菲，我先讲清楚喔。」
当我正在胡思乱想时，艾莉丝喃喃说出心声。
「怎么了，艾莉丝？」
「就算我留在那里，反正也什么都办不到。」
「……？」
希露菲微微歪了头。简直像松鼠一样惹人怜爱。
「啊，对喔。艾莉丝是领主大人那边的公主吧？我不小心忘了。」
「哼，反正只是花瓶啦。」
「可是你有那种风范喔。现在的艾莉丝就算当上领主，应该也很适合喔。」
「……是吗？」
艾莉丝的心情变好了。单纯是件好事。
「不过，我也不是很想成为领主。反正我肯定做不来。」
「毕竟艾莉丝还是适合挥剑嘛。」
「对吧？」
希露菲不断地对艾莉丝阿谀奉承。
「不过，要是稍微有些不同的话，艾莉丝也有可能在阿斯拉王国当个贵族呢。」
「才不会。」
「鲁迪拥立艾莉丝，进而在背后操控一切的那种感觉。因为是鲁迪，我想没两三下就能把艾莉丝推上伯雷亚斯的当家位置。」
希露菲叶特小姐，你这下又把鲁迪乌斯捧得太高了喔。
「然后啊，鲁迪会来勾引我，接近爱丽儿大人。伯雷亚斯会成为爱丽儿派，把艾莉丝和鲁迪纳为同伴，然后再和大流士或是格拉维尔战斗。」
居然说勾引。
希露菲在那种状况下会想被我勾引啊。是说，如果在那种状况下，我和希露菲就不会相遇了吧？算了，反正只是妄想，没差。
「我觉得和现在没什么两样啊……」
「艾莉丝是伯雷亚斯的当家，鲁迪则是你的副手。我觉得肯定很适合你们……」
「我只要能每天挥剑，然后和鲁迪乌斯生小孩就好。」
艾莉丝脸不红气不喘地说出这样的话。居然说要生小孩……在旁边听的我都害羞了。
这是性骚扰。
「希露菲光这样的话不能满足吗？」
「很满足啊。老实说，我觉得现在已经过着超乎我想象的美满生活了喔。」
「……」
「刚结婚的那阵子，不管是我和还是鲁迪都像个猴子。当家里只有我们两人独处时，鲁迪都会露出很色的表情把我带进寝室。我自己也是，一想到今天也会被鲁迪疼爱就觉得小鹿乱撞……不对，这不是在大白天该说的话呢。」
嗯，没错。可以的话我希望你别再说下去了。
艾莉丝或许是在嫉妒吧，从刚刚开始就吊起眼角。今晚她可能会露出很色的表情把我拖到草丛里面。虽然我是非常欢迎，但这样可就伤脑筋了。
毕竟现在没有做那种事的余裕。
「说不定就是因为我很满意现状，所以才会妄想其他的可能性呢。」
「……如果我也生了小孩，也会变成那样吗？」
「艾莉丝和鲁迪的小孩啊～肯定会变成很色的小孩。」
「那是什么意思啦……」
如果继承我的遗传基因，感觉毫无疑问地会变成好色之徒。
这么一来，我会担心露西的未来。就算希露菲没有那么好色，她的祖母可是艾莉娜丽洁。说不定会因为混入我的遗传基因而出现返祖现象，成长为一个到处偷吃纯朴少年的女孩。
好，尽可能在早期阶段对她严加灌输道德教育吧。
「真希望快点有呢。」
「马上就会有了啦。毕竟艾莉丝是人族，肯定比我这种人的契合度更好。」
希露菲叶特小姐又说了「比我这种人」这种自虐的话了。
至少我们的身体契合度可是出类拔萃的说。我身上的猛兽，现在也虎视眈眈地垂涎希露菲的身体，想跟她生个第二胎呢。
「不过现在与其生小孩，更重要的是保护鲁迪乌斯。」
「说得也对。」
之后她们也继续聊着天，内容稀松平常。像是回到家后，希露菲要教艾莉丝煮菜，或是猜测洛琪希现在在做什么，菲托亚领地有很多美食之类。尽管希露菲说了很多这种没有内容又随性的话题，但艾莉丝并没有说太多话，就算要讲好听点，或许也很难认为她们聊得很投机。
不过，我听到这段对话应答却觉得很舒服，从后面抱住希露菲的这个姿势让我有股安心感油然而生。
虽然明知敌人不知何时会从哪里发动袭击，但我却似乎快打盹了。
★ ★ ★
我们花费了十几天进行移动，在名叫里凯特的城镇过夜。
这里位于多纳提领地的边陲，是连结阿斯拉王国领地的大型城镇，同时也是负责将北方物资运送至南方，南方物资运送至北方的城镇之一。
两者相较之下，从南部将物资运送到北部的旅行商人并不多。因此，多纳提领地聚集了许多各村的村长。把自己收成的东西卖到南方，在此处买下各地的收获物。感觉就像是阿斯拉王国内的重要贸易地点。
不过话又说回来，真不愧是阿斯拉王国。就连这种像转乘站的城镇也比魔法都市夏利亚还要来得大。
原本我们打算在靠近王都之前都隐藏行踪。我们在各村收集情报时，也没看到追兵有任何动向。既然这里是这么大的城镇，敌方显然也不缺藏身之处和袭击场所。
但反过来说，我们也不愁没地方藏身。原本我是这么想，但遗憾的是我们很醒目。
尽管爱丽儿没有抛头露面，但是我们一行人有基列奴、艾莉丝以及希露菲等外表非常引人注
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第六话「路上」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第六话「路上」(3/5)
目的成员。在阿斯拉王国境内，连路克也是知名人士。
然而，我们不得不行经这个城镇。
朵莉丝的确是熟门熟路，但并非有本事开辟新道路。而且「所谓道路，自然是四通八达啊」。我试着用诗句来表现了，这点小事对我轻而易举。总之从多纳提领地连结到王都的道路，只能从这个城镇移动过去。
正因这里有着如此的地理位置，在这个城镇遭到袭击的可能性很高。是仅次于关口的检查点。
虽然我是这么认为……
但我们在城镇入口没有被卫兵叫住，在镇上也没有足以挡住整条路的铠甲士兵阻挡我们的去路。在朵莉丝的带领下，顺利移动到非常适合用来藏身的旅社。
这旅社乍看之下很普通，但却是仅由与朵莉丝组织相关的成员所营运的流氓旅社。
前后左右的建筑物全都是组织的所有物，有个万一时也能用地下通道逃脱。
俨然是个忍者宅邸。
于是，爱丽儿留在旅社闭门不出，朵莉丝出外收集情报。而剩下的成员则是担任爱丽儿的护卫。
目前我和基列奴看守一楼楼梯，艾莉丝和希露菲待在二楼看守爱丽儿的房间，各自有负责的工作。
两名随从乔装后出门购物，路克则是和爱丽儿一起待在房间。
尽管我认为事不至此，但还是祈祷路克别一时鬼迷心窍刺杀爱丽儿。
就算他鬼迷心窍，也希望只是推倒爱丽儿就好……
不过话又说回来……我望向基列奴。
「……」
她站在楼梯旁边，竖起耳朵望向入口处。
我最近这阵子鲜少和基列奴交谈。她比我还更认真地从事护卫这份职责。就算像现在这样在看守时向她搭话，也只会说听不到声音还什么的，单方面结束对话。
我甚至在心里涌起了一股或许被她讨厌了的想法。
但是，从她和艾莉丝也几乎没有像样的对话这点来看，她只是很认真而已。
「鲁迪乌斯。」
然而，她今天却主动找我搭话。
「是，有什么事吗？」
「上次谢谢你。」
……上次……是指什么时候的事啊？
「就是破解维·塔的障眼法那件事。」
喔喔，是在森林战斗那次啊。
「不会，因为支援就是后卫的职责。」
「在那种状况下还能灵机一动想出办法，你和以前没什么变啊。」
她说以前，是距今十年前吗……我自认和当时相比已经改变了不少，但从基列奴的角度看来，并没有那么大的变化吗？
「我只是会灵机一动，但多半没办法管用。」
「遇上不管用的对手，只要拜托艾莉丝大小姐就好。」
哎呀？想不到基列奴居然会说这种话。该怎么说，我以为她是那种会靠自己设法解决的类型。
「因为艾莉丝大小姐就是为了这个目的而努力过来的。」
「……说得也对。」
该怎么说呢。
其实我希望希露菲或是洛琪希能一直待在家里，但不知为何，却不会对艾莉丝有这种想法。想必是因为就如基列奴所说，艾莉丝就是为此而努力到现在吧。
能够发挥成果，才有努力的代价。
虽说我也无法想象艾莉丝老实待在家里的模样。
话说回来，艾莉丝说自己想要个小孩，但她在怀孕期间会老实待在家吗？
真令人担心啊……
「……」
结果，对话到此中断了。
怎么办？该说些什么才好？以前的事，我想想，呃……
「话说回来，像是读书写字的练习，你还有在继续吗？」
「嗯，我有照你教的，有空的时候就会练习。毕竟你好不容易才教会我，要是忘了可对你不好意思。」
真是良好的心态。真希望几乎已经忘光的艾莉丝也能向她学习。
「我学会写字这件事，剑之圣地那群人倒是不太相信呢。」
「不过，实际上你的确会写，所以他们应该马上就相信了吧？」
「……不，那群人其实也几乎都不会读写，所以实际写给他们看之后，却反而笑我说只是在随便鬼画符。」
「哈哈。」
那样的光景倒是令人有点想看。
「那你如何？还有好好在挥剑吗？」
「还可以啦。有余裕的时候就当作锻炼体力，做空挥练习和你教导给我的型。」
「因为你是魔术师，我以为你老早就放弃了。」
「就算是魔术师，也是需要肌肉呢。」
我已经放弃在剑术上继续深造了。以前当作目标的保罗如今已不在人世，剑术顶多是能稍微教导诺伦的程度。无法缠绕斗气对于在这个世界学剑的人果然是致命伤。
「对了，鲁迪乌斯。你还记得以前的约定吗？」
「以前的约定？」
「你忘了吗？就是说好要做我的人偶那件事。」
啊，话说起来是有过这回事。那是在我十岁生日的时候吗？真令人怀念。
「虽然是从别人那听来的，但你现在还有在做人偶对吧？要是有空就帮我做一个。」
「嗯，当然。」
「虽然我不太懂艺术，但我喜欢你做的人偶。」
这听起来是很感激啦……但为什么这世界的人都要在开战前讲这种话啊？总觉得开始感到不安了，这该不会是插了死旗吧？
不对，我懂。
正好相反。
因为我有前世的知识，才会认为在决战前讲决战后的事情是插死旗的行为。
但是反了。
要是不能好好确认自己活下来的理由，在紧要关头将是决定生死的分水岭。
「嗯？」
突然间，基列奴的鼻子和耳朵抽动了一下。
我马上架起魔杖，摆出警戒姿势，但却被基列奴伸手制止。
「不，没问题。」
是朵莉丝。
打开门进入旅社的她手上拿着袋子，用脚把门关上。然后大摇大摆地朝我们的方向走来，并递出了其中一个袋子。
「辛苦了。来，这是慰劳品。」
「谢谢你。」
「可要带着对朵莉丝姐姐的感谢吃下去啊。」
我收下袋子拿来一看，发现里面放着类似梨子的水果。
从里面取出一颗交给基列奴后，她皮也没剥就马上开始大快朵颐了起来。
「好啦，加油啊。」
朵莉丝挥了挥手，走上了旅社的二楼。
她经过这十几天的时间，也已经很习惯跟我们一行人相处了。
要分类的话，和两位随从一样，都是爱丽儿的信徒。
虽然嘴巴有点恶毒，但并非坏人。顶多是因为穿着很暴露的衣服，让我的眼睛不知道该往哪摆。
尽管就露出度这点来看，和基列奴并没有很大不同，不过这边是战士的美学。肌肉就是艺术。
「朵莉丝今天看起来心情不错。」
「是啊，发生了什么事吗？」
我一边答腔一边拿起一颗梨子。
在用小刀削皮之后，再咬下一口。这种水果口感清脆，但味道不太甜，偏酸。这个世界的水果好像都不太适合直接拿来吃。
算了，也不到难吃。
「想必是得到了什么好情报吧。基斯也是那样，那类型的人在这种时候心情都会变得莫名地好。」
「原来如此。」
爱丽儿让朵莉丝到处去收集情报。
从奥贝尔与大流士私兵的所在位置，到其他大小事情。只要有在意的事情就要全部向自己报告。接着她会整理那些庞大的情报并进行取舍，再找我一起讨论。
由于情报是由爱丽儿挑选，有可能会让我漏听自己认为重要的情报……但这也是无可奈何，关于这点也只能妥协了。反正我也没有优秀到能够掌控一切。
我只能透过目前的情报，尽可能地想出对策。
「话说起来，基斯说过要去阿斯拉王国。说
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第六话「路上」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第六话「路上」(4/5)
不定我们能在哪遇见他呢。」
「要是在的话，想必他会主动找上我们吧。」
也对，基斯就是那种类型。
会自己先找到我们，但却不会在当下马上接触，而是会刻意演出一场感动的重逢戏码。
「不过要是他的话，八成马上就因为赌博欠了一屁股债，移动到其他国家了才对。」
「我记得基斯他很会赌博啊。」
「只有在没钱的时候。」
虽然这件事是我从洛琪希那听来的，但所谓的阿斯拉王国似乎并不是很适合冒险者居住的国家。
这里原本魔物就不多，再加上连小村子也会派遣骑士驻守，骑士团和魔术师团也会以演习和研修为由定期狩猎魔物。因此讨伐类的委托等同于没有。
而大型商会会自行组织采收团，所以也不会有采集和收集的委托，再加上危险地带也不多，因此也不会有护卫的委托。
说到这里有的，只剩下找人或是送货这种既平凡又花时间的工作。
根据时期好像也会有帮忙农业的委托，但总而言之，和其他国家相较之下「冒险者的工作」相当少。
而越靠近身为首都的王都亚尔斯，这个倾向越为显著，据说尽管年轻人之中梦想成为冒险者占有一定比重，然而随着冒险者层级上升，就会移动到菲托亚领地以及多纳提领地这种地区，要是层级继续上升，便会移动到南部或是北部。
如果有一般人程度以上的实力，或是有受过良好的教育，听说也能求得一份家庭教师或是保镳的工作。但那种人仅是一小部分，基本上也不需要冒险者的身份。
简而言之，阿斯拉王国这个国家，关于冒险者要做的事情几乎都已经有专门的业者在负责，因此不需要身份不明的草莽之徒。
所以自然不难理解为何冒险者公会的本部会设在米里斯神圣国。
「……？」
在谈论这些事情后，基列奴的耳朵又抽动了。
她的表情有些严肃。这次或许真的是敌袭。我将梨子的残渣扔掉，握起魔杖紧盯入口。
然而，基列奴看着的却不是入口的门。
是楼梯上面。我竖起耳朵倾听之后，才听到从楼梯上传来争吵的声音。
怎么回事？
「我去看一下。」
「嗯。」
我一走上楼梯，便发现希露菲和艾莉丝正用担心的表情望着门。
想必是出了什么问题吧。
「希露菲。」
「啊，鲁迪。刚才朵莉丝小姐回来之后，不知道为什么，爱丽儿大人和路克就开始吵架了。」
「……」
爱丽儿和路克吵架？喂喂，不是说路克的事情就交给你吗……
不对，吵架偶尔也是重要的沟通？
「打扰了，我是鲁迪乌斯。要进去了。」
我姑且敲了门，但没有等对方回答便径自走进房内。
映入眼帘的是脸色苍白地站着的路克，若无其事地坐在椅子上的爱丽儿，以及一脸困扰的朵莉丝。
「鲁迪乌斯先生，你来得正是时候。」
爱丽儿看到我之后，以老神在在的表情这样说道。
「发生了什么事吗？」
「是的，朵莉丝带情报回来了。」
把那份情报带回来的朵莉丝却露出了困扰的表情。
「那是什么样的情报呢？」
「……是有关绍罗斯·伯雷亚斯·格雷拉特的情报。」
绍罗斯的。换句话说，是和她与基列奴的约定有关喽？
原来她让朵莉丝去调查了啊。
「在阿斯拉王宫发生的事，比起在王都，反而是这种地方都市的人士会更加清楚内幕。毕竟要是知晓了不该知道的事情还住在王都，很有可能会被对此感到不安的贵族杀害呢。」
原来有这一层缘由啊。
「然后，我已经知道陷害绍罗斯大人的主谋是谁了。」
「主谋……是吗？」
「……」
路克露出凶狠的表情。爱丽儿面无表情，脸上不带一丝感情。
「果然是我们阵营的人所动的手脚。而且，还是和绍罗斯大人有私人恩怨的人物……」
爱丽儿毫不迟疑地说出名字。
「是皮列蒙·诺托斯·格雷拉特。」
皮列蒙杀了绍罗斯。
也对，这并不意外。诺托斯曾是爱丽儿派的第一贵族。相反的，伯雷亚斯是格拉维尔派，互为政敌。
而且，要是皮列蒙私底下很讨厌绍罗斯的话，肯定会趁这个机会下手。
话虽如此，其实我也猜到了。
再怎么说，绍罗斯当时也还是领主。
就算失去领地，只要有第一王子派的庇护，再怎么说也不会垮台才对。除非……策划这件事的人是拥有同样影响力的贵族。
「……那么，爱丽儿大人打算怎么处置？」
「我会遵守约定，让基列奴杀了他。」
路克听见这句话后紧咬嘴唇。
原来如此，所以他才会那么愤慨吗？不过爱丽儿也知道路克很重视家人，真亏她能当面讲出这种话。这样一来，简直就像是在说与其选择路克，反而会选择基列奴啊。
「然而，那仅限于皮列蒙大人……诺托斯家真的背叛了我的情况下。毕竟目前不过还是情报阶段，并非完全确定。」
「…………」
「如果皮列蒙真的背叛，我打算下令处刑，并任命路克为新的当家。」
「如果他没有背叛的话呢？」
「我会说服基列奴，让她用其他人将就。」
「其他人……」
啊啊，我懂了。皮列蒙只是主谋，代表还有其他共犯。
让自己人活下来，其他人就杀了。虽然相当自私但也无可奈何。
就算是我，也没有余裕去顾及视野之外的人，况且我也不是圣人。
「路克，这样可以吗？」
「……不管是背叛还是主谋，目前都还不能完全肯定。」
路克露出了苦涩的表情。他的表情就像在说尽管头脑可以理解，但内心却无法接受。
听到亲人要被杀害也没有大喊大叫。
「或许是有某个人打算陷害我们……」
他边这样说着边瞄了我一眼。
「路克，放心吧。就如我之前所说的，鲁迪乌斯先生不会篡夺诺托斯家。」
「爱丽儿大人，不能在鲁迪乌斯前面提这些话……！」
「不对，正因为在本人面前，才必须把话好好说清楚。」
爱丽儿重重吸了一口气后，像要宣言一般如此说道。
「即使鲁迪乌斯先生在这次的战斗中立下莫大功绩，我也完全不打算授予他贵族爵位。」
我也不打算接受。那种事根本想也没想过。
「……」
但是，路克听到这件事时的表情。
那张脸简直像是咬定我已经正式成为敌人一样。
「……」
我承受这道视线，烦恼该以什么表情做出回应。
我现在的表情，以及接下来说出口的话，想必会影响路克今后的行动。
就看是否会成为害群之马……
「路克，关于这件事，我们两个人单独谈谈吧。」
但是在我打算说些什么之前，爱丽儿已经抢先这样回答。
「鲁迪乌斯先生，这样没问题吧？」
「当然没问题。」
爱丽儿说路克就交给她负责。
那么，现在就让她放手一搏吧。
一想到这，我便目送他们两人从房间离开。
当天晚上，爱丽儿传来了报告。
多亏两人独处对话，路克总算是坦承了一切。
以结论上来说，路克果然收到了人神的建议。
路克收到的建议只有一个。
时间是在准备旅行的那段期间。
概略来说，听说就是「要注意鲁迪乌斯背叛」这件事。
照人神的说法，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第六话「路上」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第六话「路上」(5/5)
鲁迪乌斯为了要当上诺托斯家的领主，已经靠拢大流士那一边了。
目的是地位、金钱和爱丽儿的肉体。这部分似乎是在希露菲没注意到的状况下暗中进行。
我白天会假装是爱丽儿的同伴并诱导她掉入陷阱，半夜会和大流士那边的间谍取得联络通风报信。据说我从好几年前开始就秘密地策划了这一切。之所以和希露菲结婚，也是为了下这一步棋所做的布局。
这个鲁迪乌斯不仅擅长疏通关系又能干。甚至希望他能和我交换呢。假如我能那么冷酷地处理事情，人生应该能活得更加快乐吧。
路克一开始似乎也不相信这件事，主张「我不认为鲁迪乌斯对地位感兴趣」。
虽说我不认为自己那么受他信任，但这也多亏了我平常的作为吧，
但是，像是最近发生的转移魔法阵遭到破坏，以及诺托斯家的背叛等等，开始一一应验了人神的预言。走到这地步，路克对我的信任也脆弱地崩坏。他很干脆地就相信了人神，开始对我抱着怀疑的眼光。
顺便说一下，他现在似乎也还在怀疑我。
爱丽儿转告我，要洗刷嫌疑就得以行动来表示。
她充满自信地说，无论路克今后打算做什么都能够制止他。
也罢，如果路克收到的建议只有这种程度，暂时应该能够放心吧。
实际上，大流士什么的我根本连见都没见过，对保罗的老家也不感兴趣，爱丽儿的肉体对我也不是特别需要。就算路克再怎么怀疑我，都是些不可能会成真的谎言。
这建议以人神来说相当拙劣。
我可以理解奥尔斯帝德为何说那家伙对路克不抱期待了。
但不管怎么说，就算话术拙劣成这样，被怀疑的我想必也打听不出任何情报。
适才适所果然很重要。
★ ★ ★
隔天，我们离开了里凯特镇。
路克敌视着我，为了极力避免我和爱丽儿两人独处而行动。想必是爱丽儿宣言不会让我成为贵族，让他以为我会杀了爱丽儿，将首级送到格拉维尔身边吧。
然而，被这样误解其实也没有坏处。
我可以猜测到路克的想法，进一步限制路克的行动，因此在旅程中最需要担心的事情就少了一件。
尽管不知道爱丽儿是不是甚至预料到了这点，但确实该称赞她的交际手腕。
对了对了，然后关于绍罗斯的仇，已经由爱丽儿亲口告诉基列奴和艾莉丝了。
「——以上，因此非常有可能是我方阵营的人陷害了绍罗斯大人。」
「这样啊。」
「是喔。」
基列奴露出充满杀意的眼神，艾莉丝则是毫无兴趣的眼神。
不过只要看了艾莉丝放在腰间那把剑上的手，就可以明白她对这段对话并非丝毫没有任何兴趣。
握住剑柄的手指，用力到甚至让整个指头失去血色。
「基列奴，你要砍了我吗？」
「……不会。我就砍了你帮忙准备好的敌人吧。」
基列奴似乎并不是非得要砍死皮列蒙。
我原本以为还有必要说服她，但想必这是基列奴以她自己的方式思考后得到的结果。
艾莉丝虽然不发一语，但也像是在附和基列奴这番话似的点头。
「也对，如果是会妨碍鲁迪乌斯的对手，那我也会砍死。」
艾莉丝一如往常。
再来，就只需要在王都做个了断。
我思考着这些事情，时间已过了约二十天。
一路上通过几条迂回的路线，如今我们终于抵达了阿斯拉王国首都——
王都亚尔斯。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第七话「王都亚尔斯」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第七话「王都亚尔斯」
王都亚尔斯。
为世界最大的都市。以带领人族在人魔大战中胜利的勇者命名的城镇。
首次亲眼见到这座城镇的人们，往往无法隐藏心中的惊愕。耸立在山丘之上的庄严王城——银之宫。环绕着城堡的上级贵族们居住的巨大宅邸。再来是将这些包围起来，犹如要塞般的城墙，以及从该处无限延伸的宽广街景。
巨大的斗技场。豪华的骑士团训练场。圣米里斯教团的美丽神殿。遍布城镇各处的陆桥。世界最大商社的本部。水神流宗家的道场。剧场林立的歌剧院街。飘荡着女性妖艳魅力的花街。为纪念拉普拉斯战役胜利而盖的门……
城镇向着远方无限延伸，无法尽收眼底。跨越有如母亲的阿尔堤尔河，无边无际，浩瀚无穷……
这就是甚至被誉为拥有这世上的一切，人族中历史最悠久的城镇。
节录自冒险家布莱迪康德所写的《行遍世界》。
★ ★ ★
「喔……」
从小山丘上看见王城的时候，我和艾莉丝两个人不约而同地张开了嘴巴。
王都十分辽阔。比在这个世界看过的任何都市都还要来得宽广。
首先，是坐落在丘陵上的城堡。发出银色光辉的这座城堡，有着与佩尔基乌斯的城堡至少同等或是以上的大小。围在城堡外的，则是宛如要塞般厚实的城墙。是高度保守估计有二十公尺以上的坚固城墙。会让人觉得就算是脱队龙来袭也无法跨越那道城墙，拥有令人叹为观止的高度。
另外，包围着那道城墙的，是无数金碧辉煌的宅邸。想必那个区段是上级贵族居住的地区吧。犹如城堡大小的宅邸栉次鳞比。
然后，这个区段果然也被城墙包围起来。
城墙外呈现出来的是稀松平常的街景，但是每隔一定距离就会以城墙围起。由于城镇在经过漫长的岁月之后逐渐发展，所以才会为了配合这点而补盖城墙吧。
但是这种城墙数到五之后便不复存在，从那之后就是凌乱的街景互相组织，无限地扩展到地平线的另一端。
毕竟盖城墙需要的经费过于庞大，而且骑士团之类也会定期讨伐魔物，因此就算没有城墙也能够设法解决。更何况阿斯拉王国位于魔物较为稀少的地区。
尽管和前世的大都会相较之下还是略小了一些，但是该怎么说，一旦像这样富有奇幻风格的街景一望无际地呈现在眼前，胸口还是会涌起一股难以言喻的感动。
「……」
「终于回来了呢。」
然而，洋溢在我和艾莉丝以外的成员心中的，似乎是不同的感动。
他们以非常严肃的表情瞪视着王城。就连爱丽儿也走下马车望着王城。
「我们走吧。」
爱丽儿语毕，我们便进入了王城。
虽然从外面看起来十分惊人，但走进里面以后其实也没什么。
城镇的入口和其他地方别无二致。行商人和冒险者熙熙攘攘地走在路上。只是，冒险者和其他城镇相较之下果然较少，而且平均年龄更为年轻。尽管也有一些上了年纪的冒险者，但不知道是不是错觉，看起来没有活力。
说到不同之处，顶多是道路宽到夸张。大到能同时通行六辆马车。
是单侧三线道啊。
这条道路似乎一直延伸到城镇的中央广场。
「移动到我的别墅去，把那里作为我们的据点吧。在进入王宫之前，必须先做好各式各样的准备。」
我们遵照爱丽儿的指示在路上前进。
目的地是像办公街一样的上级贵族区段。虽然只是在同一个城镇中移动，但估计也需要花上半天的时间。
路克走在前面，接着是希露菲、基列奴、马车，最后是我和艾莉丝这样的顺序，以一列纵队走在路上。
虽说道路十分宽敞，就算队列稍微以横向排开也不会被说三道四，但是和贵族错身而过时，会因为是否让路而惹上麻烦。
一般而言，是由地位较低的贵族让路，但爱丽儿的马车上并没有挂上自己的徽章。如果还得刻意抛头露面来要求对方让路的话，也不过是在浪费时间罢了。
我们像这样在城镇中移动后，周遭的气氛以某地点为界骤然一变。
从原本以冒险者为主的城镇，变为以居民为主的城镇。
于是，在镇民中开始有人对我们指指点点。
「那……该不会是路克大人和菲兹大人吧……？」
「真的耶……这么说的话，难不成那辆马车里面是……！」
「爱丽儿殿下？」
「她听到国王陛下罹病的消息后赶回来了！」
路人从路克和希露菲的脸确认了在马车里的人。
我们原本就不打算刻意隐瞒身份。毕竟不可能完全闪躲敌人的眼线，一旦进入王城，再怎么不情愿也会曝露行踪。就算目前大流士还没有察觉我们的动向，一旦爱丽儿开始进行准备，也有可能马上就会曝露行踪。
反正我们在时间上也不是很迫切。
所以说就算引起骚动也没关系，可是……
「呀——路克大人——！」
「菲兹大人！」
「爱丽儿殿下——！欢迎回来——！」
实在很受欢迎。
所到之处都有人在加油打气，偶尔还会有鲜花丢来。
当然不可能所有人都是这种反应，但五个人中至少有一个人看到后这么做。
爱丽儿比我想象中更像个偶像。路克甚至还在挥手回应。
自从爱丽儿离开王都之后，明明已经过了将近十年，但是到现在却还能如此受欢迎，实在很了不起。
不过，明明有偶像通过，却没有任何一个人挡住我们的去路，这点也很有意思。
是不是有明文规定禁止跑到贵族的马车前面？
像是打乱大名行列的人就会被不容分说砍死之类。
「预备……菲兹大人——！」
希露菲每次听到声援，就会轻轻地搔着耳朵后面。
那是希露菲不知所措时的习惯动作。晚点再来调侃她吧。
在通过广场之后，欢声变得更加宏亮。
说不定是因为人们把「爱丽儿回国」的消息传遍了大街小巷。闹得这么大，理应会有卫兵之类的冲过来好平息这阵骚动。然后正当我们因此而手忙脚乱的时候，奥贝尔突然从后面冲出刺杀过来。
我是这样担心，但却没有受到袭击。
尽管并非没有任何士兵，但他们也和民众一样高声欢呼。
而且还是像部队长的家伙先起头的。
看样子包括底层的士兵在内，民众是站在爱丽儿这边。明明阿斯拉王国并不是对政治有所不满的国家，但这种迎接方式就像是在对待英雄。
他们实在太受欢迎，害我无地自容。
「感觉真好！」
不过，艾莉丝似乎有不同的感想。
★ ★ ★
当我们进入贵族的地区后，欢声就开始减少了。
难道他们终究只是在民众间受欢迎，在贵族之间并不受欢迎吗？或者是因为贵族没有在道路两侧发出欢呼的兴趣呢？我想两者都有可能。
在贵族地区，偶尔会看到身穿甲冑组成队列在路上走动的集团。
身上穿着银色的全身铠甲，头上戴着全罩式头盔，看起来很笨重的一群人。和混在民众之间的士兵相较之下，身上有股正经八百的氛围。如果把士兵比喻为警察，这些人感觉就像是军队。
「那是什么啊？」
「是见习骑士呢。」
当我从嘴里丢出疑问后，难得是由艾莉丝为我说明。
「如果不去上骑士学校却想成为骑士，就必须要透过实习来记住礼仪和典礼之类的大小事喔。」
「哦……」
「听说像这样在城镇巡逻，也是实习的工作内容喔。」
「你知道得真清楚啊。」
「哼哼，是从朋友那听来的。」
艾莉丝居然有朋友，吓了我一跳。从她的口气听起来，应该不是空气朋友的小朋吧？
「你说朋友，是在剑之圣地的？」
「对啊。」
换句话说，就是剑
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第七话「王都亚尔斯」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第七话「王都亚尔斯」(2/3)
士朋友。是剑友版小朋吗？
「我啊，很高兴艾莉丝能交到朋友。吵架也没关系，但偶尔要压抑自己的情绪，好好跟对方相处喔。」
「可是，那个人……」
艾莉丝话讲到一半，突然停住了。
她快速地把视线扫过周围，把手放在腰间的剑上。
我在艾莉丝的视线前方，注意到有一名见习骑士正目不转睛地盯着这边。
但由于对方戴着全罩式头盔，无法判断他的表情。
是敌人吗？虽然没有杀气，但举止却莫名犀利，绝非泛泛之辈。
那名人物对疑似部队长的人说了什么，接着便朝我们跑了过来。
「……唔！」
希露菲、基列奴、路克都拔出了自己的武器。
希露菲真了不起啊。刚才拔出魔杖的速度还比基列奴快呢。
「哎呀……！」
穿着甲冑的人物被突然拔出武器的三人吓到，停下了脚步。
虽然对方很明显感到困惑，但就算如此还是把手放在宛如铁桶的头盔上并脱了下来。
从头盔下出现的是名美女。除了美女外没有其他方式形容。
流丽的秀发。被汗水沾湿的额头，更增添了一股诱人的魅力。
她的视线投向马车后方的我们。正确来说，是对着艾莉丝。
「艾莉丝！基列奴！是我！」
看样子是艾莉丝的熟人。
艾莉丝骑在马上，聚精会神盯着那名女性。
「艾莉丝，原来你还活着啊。因为师傅说你要是和龙神战斗反正也不可能活着回来，我还以为……不过话说回来，为什么你会在阿斯拉王国？要是有通知一声的话我也会——」
「你谁啊？」
「……」
女性倒吸了一口气。
然后她的表情显得有些伤心。但虽说感到伤心，但却也露出了既然是艾莉丝的话也没办法的表情。
插图p003
是很清楚艾莉丝个性的人会摆出的表情。
「……开玩笑的。」
艾莉丝一边说着，同时矫捷地下马。
「好久不见了呢，伊佐露缇。因为你穿着奇怪的铠甲，我一瞬间还认不出来。」
「奇怪的铠甲……这可是阿斯拉王国骑士团的正式甲冑喔。很帅气对吧？」
「动起来感觉很不方便。」
「水神流的话不动也没关系，这种程度反而刚好。」
知道是艾莉丝的熟人后，路克收起了剑。希露菲虽然也一脸安心，但依旧举着魔杖。基列奴虽然将拔出来的剑垂到地上，但也依旧环视着四周。因为放松的瞬间正是最危险的时候，她的判断很正确。
「你现在服侍的是这马车里面的人吗？在镇上到处都流传着『第二公主殿下回国』的传言，难不成里面这位就是……可是为什么艾莉丝会……啊，我听说公主是在魔法都市夏利亚留学对吧。你们在那里认识……后来因为你是剑王才被雇用的吗？」
和文静的外表相反，她意外地健谈啊。
艾莉丝默默地听着。就算对方像机关枪般讲个不停，她也只是双臂环胸，摆出一如往常的招牌动作。
沉默了一阵子后，她这样说道：
「………………嗯，大概就是那种感觉。」
看来她从中间就没把话听进去了。
这两个人的对话，肯定一直都是这种感觉吧。
「我是因为师傅的推荐而成为骑士。预定会在我被任命为正式骑士的那天，获赠水帝的称号。」
「是吗，很不错嘛。」
「是啊。」
这时候，路克将马匹掉头移动到这边之后，迅速地下马，以和蔼的表情询问：
「非常抱歉，打扰到两位再会的时光……艾莉丝小姐，请问这位是你的熟人吗？」
「嗯，没错。」
「是这样啊。想必两位累积了许多心里话想畅谈……但可以的话，希望能长话短说。」
「我知道啦。」
路克委婉地这样说道后，便转向伊佐露缇，优雅地行了一礼。
「失礼了，女士。虽然很抱歉，但我等正在执行任务的途中。不久之后应该能够挪出空档。到时为了表示歉意，请容我——」
「不需要。」
「这样啊。那么，恕我失陪。」
即使被伊佐露缇冷淡拒绝，路克也没有露出半点苦笑，而是维持着温柔笑容跳上马匹，就这样移动到了前面。
然而，伊佐露缇却以不悦的神情望着这一切。向来受欢迎的路克居然会被人投以不悦的视线，实在罕见。
当我正在想着这件事时，伊佐露缇压低声量小声说道：
「那个人就是你提过的鲁迪乌斯对吧。和我想象中一样，态度真是讨人厌……明明是魔术师却还佩着剑，是想耍帅吗？艾莉丝，你跟那种人结婚了吗？」
「……我是跟鲁迪乌斯结婚了啊。」
「什么……？虽然长相是很帅没错，但居然在妻子的面前和其他女性搭话……我实在没办法对他有好感。艾莉丝的品味很差耶。」
「……？」
艾莉丝愣了一下。
看起来伊佐露缇是把路克误认成我了。正大光明地听着别人讲我坏话，搞得我现在也有些无地自容。虽然不是想要耍帅，但我在训练时也会挥木刀练习嘛……
「我要走了。」
「也对。在百忙之中时还叫住你，不好意思……你暂时会待在这边吗？」
被这样询问后，艾莉丝瞄了我一眼。
我想至少在爱丽儿取得王位之前，势必得居留在这座都市，因此我点头回应。
伊佐露缇此时才第一次望向我。用一脸愣住的表情。
「呃，请问这位是？」
这下尴尬了。我该回答自己叫鲁迪乌斯吗？
算了，反正也没有理由报上假名……不过对方刚刚才说了那些坏话，可能会让气氛变得很尴尬。
「嘶嘶！」
这时候，松风动了。无视我的意愿移动到艾莉丝旁边，用头顶着她的背后。
喂，别随便乱动啊，下次我会给你吃白菜啦……
「啊，不好意思，你们正在赶路呢。」
然而看到这个动作，伊佐露缇这才会意过来。
「那么，等没有轮班的时候，我再带你参观这座城市吧……到时候，请你也把那一位介绍给我认识。」
当她说到那一位时，对我送了秋波。
要是现在说「刚才承蒙介绍，我叫鲁迪乌斯」，不知道她会摆出什么表情？
「搞不清楚你的意思，不过我知道了。」
「说什么搞不清楚……艾莉丝老是这样呢。那么，愿圣米里斯守护你。」
伊佐露缇这样说完，优雅行了一礼后便离开了。
唔，原来是米里斯教的人啊。难怪会讨厌我。
艾莉丝看着她离去的背影，不久后便转头望向这边，跳上马匹。
确认到这个动作后，路克便开始移动，马车也重新发车。
「刚才的人是伊佐露缇。她是水王喔。在剑之圣地认识的。」
那个人好像就是刚才提到的剑王小朋，也就是伊佐露缇。
「原来如此。看你们感情很好，不错喔。」
「是啊……不过……」
艾莉丝没把话说完，而是望向伊佐露缇的位置。
银色的集团排成队列，正要消失在巷弄之中。
「她说不定会跟我们为敌呢……」
噢，也对。
水王伊佐露缇·克尔埃尔。
我听说过这名人物，因为奥尔斯帝德认为她也是「有可能作为敌人出现的一人」。
基本上，我已经事先跟艾莉丝提过水神列妲站在敌方的可能性很高。在那个时候，艾莉丝说不定就已经注意到伊佐露缇也会与我们为敌。
虽然立场毕竟只是个见习骑士，我认为应该做不了什么大事……
即使如此，她只是地位较低，但实力是水王级。一旦演变成战场，她参战的可能性很高。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第七话「王都亚尔斯」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第七话「王都亚尔斯」(3/3)
「……艾莉丝，你觉得这样好吗？」
「我跃跃欲试呢。这样就可以把在剑之圣地的对决做个了断。」
「这样啊。」
虽然我不是很清楚，但既然她能毫不犹豫地说出这种话，代表这两个人是那种关系吧。
也就是有如竞争对手般的交情。也不是不能理解，只是发展为必须以性命相搏的状况的话，已经远远超出我能理解的范畴……
可以的话，我希望她们两个人都能活下来，继续和彼此竞争。
毕竟死了的话一切就结束了。
★ ★ ★
我们走着走着，往右边拐过一个弯，开始走向上坡。
尽管巨大的城墙有士兵在看守，但路克给他们看类似徽章的东西后，几乎是用脸就让我们通过了。
我们穿过中级贵族的地区之后，再次通过一道城墙，便被有如小国城堡或是城塞般大小的住家团团包围。
是上级贵族的地区。
爱丽儿的别墅离王城稍微有些距离。尽管座落在市镇之中，但大小是我家的五倍。
虽说不像现在已不复存在的艾莉丝老家那般雄伟，但以私人的房子来说，实在是大到莫名其妙。
我们抵达的时候已经是傍晚时分。
因为进入城镇时才刚过中午，所以我们光是在城镇里面移动就真的花上了半天时间。
当我们进入建筑物的腹地后，有名看似管家的人跑了出来。他看到路克的身影马上退回屋内，慌慌张张地召集一群女仆出来迎接我们。话虽如此，也就五个人而已。
想必他们在爱丽儿离开的这段期间，依旧管理着这栋别墅吧。
我们被佣人迎接之后进入了建筑物里面。
内部相当豪华。光论豪华度的话是佩尔基乌斯的城堡更胜一筹，然而重要地方都摆放着看似昂贵的美术品，从这点来看，虽说是别墅，但的确有种阿斯拉贵族宅邸的风格。以层级来说，应该比艾莉丝老家更高一阶吧。
分配好各自的客房之后，我冲了个澡洗去旅途中的尘埃，然而就连洗澡用的水桶都有金属制的装饰，看起来金碧辉煌。宅邸内还配备了浴缸，似乎也可以用来泡澡，但这想必是爱丽儿专用吧。
洗完澡后，就是用餐时间。
但现场只有我、爱丽儿、艾莉丝以及希露菲共四个人。
因为立场上归类在爱丽儿属下的人，好像要在其他场所用餐。
「那么，鲁迪乌斯先生。」
「是。」
「多亏鲁迪乌斯先生的帮忙，我们才能平安地抵达这里。」
用餐完毕之后，爱丽儿郑重地向我搭话。
「我明天就会开始行动，准备好用来迎接佩尔基乌斯大人，并且让大流士上级大臣下台的『排场』。为此，得先确认谁是趁我不在时窝里反的贵族，收集情报，联络预先派去卧底的内应，以及到各处打点好相关事宜……想必会忙得不可开交。」
「是。」
「为了不给大流士一派可趁之机，我会尽早备妥『排场』。幸运的是，由于父王生病的缘故，主要贵族都已聚集到王都。」
意思是决战已经近在眼前了吗？
「请问你预计要花多少时间？」
「预估十天。」
「了解。」
十天吗……好快啊。
「我方的牌已经凑齐了。虽说还会另外安排其他手段，但基本上只要准备好『排场』，相信我方的胜利便是无可动摇。因此，我认为对方很有可能会在『排场』向我们挑起战斗。」
如果知道是场会输的比赛，那就用暴力让一切毁于一旦，是这个意思吧？
老实说，毕竟对方也温存了战力，因此我也觉得这可能性不低。
「虽然我认为我方的战力也十分充足，但为了确实拿下胜利，我想还是得先削弱敌方势力的主要战力。」
「也是。」
「鲁迪乌斯先生和艾莉丝大人，还有希露菲，我希望能把这份工作托付给你们。」
「要找出来袭击他们吗？」
「不，毕竟王都宽广无比，想必这绝非易事。况且在做这些事的期间，也难保我自己不会受到袭击。」
在这座都市中也有人站在爱丽儿这边，但并不存在北帝等级的强者。换句话说算得上战力的，基本上只有在场的成员而已。扣除我、艾莉丝以及希露菲三人的话，能保护爱丽儿的只剩下路克和基列奴。
基列奴是值得信赖，但要是以好几个北王级别的人为对手，想必双拳也是难敌四手。
「是的。因此，我想要撒下诱饵。」
「诱饵……？」
「要反过来刻意露出破绽，让他们主动袭击。我也拥有能在这种时候派上用场的魔力附加品。」
是之前那个能交换模样的戒指吗？
只要用了那个道具，任谁都能假扮成爱丽儿。所以要营造出容易袭击的场景，引诱对手出击。而且这样一来也能在爱丽儿行动的同时，设下圈套引诱敌人。
和贵族碰完面返家的时候，在打点相关事宜的时候。早上、傍晚、深夜。能组合各式各样的模式刻意露出破绽。更何况对方主动上门的话，还省去了找人的工夫，也更容易保护爱丽儿。毕竟正牌货就在附近。
「但是这样一来，就得让希露菲承担有些危险的任务……」
「没问题。」
希露菲不假思索地回答
「现在正是决胜负的时候。只要是我能办到的，就让我去做吧。」
这样一来，希露菲就得扮演爱丽儿啊……算了，要是演变为战斗也不会有安全的地方。
到了这地步，不管在哪都是一样的。既然本人有心要做，那我也只好全力保护她。
「不知道对方会不会上当呢？」
「我想……大概一半一半吧。」
结果，我们直到进入王都为止都没有遭到袭击。
虽说我们也保持着警戒，但旅行了将近一个月。对方应该有机会袭击我们才对。既然如此，他们就是预测到爱丽儿会准备「排场」，打算到时再以压倒性战力一口气歼灭我们。
他们这样盘算的可能性很高。
而且在这种状况下，还很有可能透过人神掌握我方战力，进一步备妥战力击溃我们。
虽然这种做法相当乱来，也很有可能在之后留下祸根，但毕竟这是决定王位的战斗。做到这种程度也很正常。
「要是他们上钩的话就好办了。但要是没上钩的话……」
「……想必会演变成总力战呢。」
「我想到时候，还得麻烦鲁迪乌斯先生多多担待。」
我想也是啦。不过我顶得住吗……
「请问，我方没有援军吗？」
「有几个人是在拉诺亚王国找到，事先已安插到阿斯拉王国，但充其量只是上级剑士、上级魔术士。尽管当天会布署在『排场』，但要面对北帝、北王这种强者，只怕是力有未逮。」
也对啦～
「要是有个万一，说不定还得借助那位大人的力量。」
「那位大人吗？」
是指奥尔斯帝德吗？难道他已经来到这个城镇了？
虽说我有定期联络，但没有什么值得报告的事，他的话也很少。
自从我被路克提防之后，爱丽儿就没再见过奥尔斯帝德。
「说得也对。要是有个万一，再请他助我们一臂之力吧。」
听着我们这段对话的希露菲歪头表示不解，不过也没关系。
「那么，就按照这个方向进行吧。」
「是。」
这十天该做的事也已经决定了。
从明天开始，就要展开在阿斯拉王国的战斗了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第八话「黄昏的死斗」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第八话「黄昏的死斗」
隔天，我们和爱丽儿一起前往王城。
朵莉丝在据点待命，等待出场的时机。两名随从也不在。因此，只有六人一起行动。
虽然会这么做，有一部分是因为两名随从在战斗时会碍手碍脚，但她们也有家庭，她们的家对爱丽儿而言是重要的伙伴。除此之外，她们俩也为了把与自己家有关联的人拉拢为同伴而四处奔波。
看来爱丽儿真的打算在十天内把该做的事情处理完毕。
好啦，这是我初次来到王城。
阿斯拉王国的王城如同从远方所看到的一样巨大。恐怕比盖在佩尔基乌斯的空中要塞上面的城堡还要来得大。此外，在这座城堡背面还另外存在着一座王宫。有王族生活的宫殿以及无数的庭园。
不过，此行的目的并不是要去那里。我对后宫是有些兴趣，但不是现在。
这次的行动，是要探望卧病在床的国王，还有预约「会场」。
话虽如此，我只是跟在爱丽儿和路克身后行动，没有什么能做的事。
后来，我在这个王城中发现了惊人的东西。不，或许还不到令人吃惊的程度。在这里的话，有那样的东西也并非不可思议。但是看到那东西实际存在，还是会让人忍不住多看一眼。
那就是佩尔基乌斯的肖像画。
三幅并排在一起的肖像画其中一幅。
龙族的脸孔难以分辨。画成肖像画后这点又更加明显。而且，这幅肖像画的佩尔基乌斯恐怕经过些许美化，比现在看起来大约年轻了几十岁。
说实话，我没有马上看出来这是佩尔基乌斯。一开始只是认为有点像而已，马上就把视线移到别处。但是当眼睛扫过肖像画正下方的金属板时，又再看了一次。上面写了名字：佩尔基乌斯·朵拉。
实在令人惊讶。
说到最令我惊讶的，便是这幅画和历代的阿斯拉王肖像画挂在如此靠近的地方。
换句话说，佩尔基乌斯在阿斯拉王国就是被视为如此有名且具影响力的人物。
顺带一提，在佩尔基乌斯的旁边是我没看过的人族，以及头上混杂着金发和银发的男子。尽管我对这两张脸没印象，但或许是因为看到了佩尔基乌斯的名字，我马上就猜到了。
人族是北神卡尔曼。
然后，这个看起来像是龙族和人族混血的便是龙神乌尔佩。
杀死魔神的三英雄。
如果是以前的我，八成会说根本没杀死而开玩笑带过，但是在听了奥尔斯帝德的话之后，我就无法用敷衍的态度面对。因为就结果来看，他们以全力奋战，成功打倒了魔神拉普拉斯。打倒了在漫长的历史中，以最强的身份君临着这个世界的魔龙王拉普拉斯的半身。
正因如此，他们的肖像画才会被摆在这个地方吧。
作为活生生的传说中的英雄。
真是了不起的人物。
只要得到佩尔基乌斯作为后盾，胜利可说是近在咫尺。
事到如今，我总算理解这句话的可信度。
★ ★ ★
经过了三天。作战顺利地进行当中。
爱丽儿逐步准备着「会场」。满心期待她归来的贵族们听从她的指示并提供后援。我则是担任她的护卫，并且被介绍给好几十名贵族。
老实说，名字我完全记不住。
大流士上级大臣和第一王子格拉维尔。虽然我并没有被介绍给他们，但有一次成功在远处瞄到他们的身影。
用一句话来形容大流士的话，就是老狸猫。肥满的身体，松垮的脸颊，令人作呕的眼神。以及让我涌起一股亲近感的丑恶体型，是个猪怪。
他看到我的时候，露出了非常畏惧的神情。仿佛就像是在看着死神的眼神。
虽说以脸色来判断并不妥当……但既然对方表现出如此浅显易懂的反应，自然不需费心猜测他是不是人神的使徒。他毫无疑问是黑的。
至于第一王子格拉维尔，是个普通的大叔。从王子这个单字，可以联想到有着金色蓬松秀发的十几二十岁的年轻人，然而他并非如此。感觉像是个有蓄胡，热心工作的三十几岁人士，和王子的形象相去甚远。
但是看着他，会莫名地浮现出「想要在这人底下工作」的想法。
这应该也算是一种领袖魅力吧。
话说回来，我也听说了第二王子哈尔法斯的风声，据说他在与第一王子的政争中败阵，目前处于软禁状态。应该是奥尔斯帝德做了什么吧。还是说奥尔斯帝德早就知道这件事，所以才说不需要警戒第二王子？
不管怎么样，投靠第二王子派对胜利感到绝望而几乎放弃的那些人，听到爱丽儿归来的消息之后，也都为了能沾点好处而聚集了起来。
他们似乎愿意帮忙爱丽儿营造「会场」。
爱丽儿正在她的战场上奋斗。
我的工作，则是驱逐袭击爱丽儿的敌人。
实际上也确实遇过袭击。与其说有，不如说几乎每天都会有暗杀者出现。
话虽如此，目前还没有成功钓到大鱼。都是些小角色。
他们的目标只有爱丽儿一个人。具体来说，是假扮成爱丽儿的希露菲。
不论移动中，用餐中，睡眠中。连吃饭和睡觉的时间都没有，就是指这种状况。
不过，正牌的爱丽儿则穿着女仆服戴着假发，吃着女仆的粗糙（话是这么说，但还是比一般的下级骑士还要豪华）伙食，在女仆用的房间躺在简陋的床上安稳地熟睡。
「虽然暗杀者数量比以前多了好几倍，但有鲁迪你们在就轻松多了。」
希露菲是这么说的。
暗杀者集团不能算是杂碎，但要和我、艾莉丝以及基列奴战斗的话，自然显得不够格。
可是，要是我独自应付，八成还是会稍微陷入苦战。毕竟还有像个年幼少年的暗杀者，反正我肯定会对要杀不杀而迟迟拿不定主意吧。一想到这，觉得有艾莉丝和基列奴在真是帮了大忙。
目前为止，还没出现能突破艾莉丝和基列奴她们双箭头的敌人。
恐怕派暗杀者前来的不是格拉维尔和大流士，而是他们底下的贵族吧。
假如格拉维尔他们已经下定决心，要在「排场」上进行总力战的话，事情会有点棘手。
要是交给艾莉丝和基列奴去应付北帝、北王，那么下一个敌人就是由我来负责。要是还有其他战力，就连希露菲也得加入战局。而且，要是再多出一名敌人，敌方的魔爪就会触及到爱丽儿。
虽然我认为奥尔斯帝德会在那之前设法做出应对，但自从进入王都后他就没有和我接触。甚至连他是否踏进城镇内都还不得而知。
不管怎样，我很清楚光是祈祷无法解决问题。
为了以防万一，我希望能先减少敌人的数量。
就在我这么想的时候，爱丽儿开口说道：
「排场那边也已经准备完毕。差不多该由我们主动出击了。」
爱丽儿在那天向第一王子派的贵族说了些悄悄话。好像是说今天艾莉丝和基列奴都同时遇上生理期，实在很糟糕之类的下流话语。与爱丽儿交谈的贵族以非常兴味盎然的眼神看着艾莉丝，这让艾莉丝摆出了明显不悦的表情。
看样子是要散播护卫的状况不好的传闻，促使对方袭击。
不过，这次作战以失败告终。毕竟企图太明显了。
从隔天开始，就连暗杀者都不再出现了。
经过了五天，没有人袭击。
取而代之的，是周围的有力贵族开始被当作目标。是负责准备「排场」的那些人。
基本上，他们也有独自的自卫手段，因此没有演变为严重灾情。
然而，或许是因为害怕对手袭击，有好几个人因此投靠到第一王子派。
就在这时，我与一名人物相遇了。
是皮列蒙·诺托斯·格雷拉特。
他正如事前得知的情报一样，倒戈到格拉维尔那一边了。
皮列蒙。年纪大约是在三十岁中间吧。他和保罗的长相十分相像。但是他脸上的表情却不存在着保罗平常会散发出来的轻松洒脱，充满自信和余裕的感觉。
这男人给人的印象就像是空腹的老鼠那般怯懦，是会畏惧风险，一味顾着逃往安全方向的那种类型。
尽管我不讨厌这种人物，但似乎
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第八话「黄昏的死斗」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第八话「黄昏的死斗」(2/4)
是绍罗斯爷爷会讨厌的类型，难怪他们的关系会不好。所以他才会借助转移事件趁乱杀了绍罗斯。
……这个逻辑可以了解，但看在我眼里，老实说皮列蒙并不像是有胆子做出杀害绍罗斯这种无法无天的举动。如果他是能够在紧要关头做出这种决断的人，想必绍罗斯也不会这么瞧不起他。
路克对他说了不少事情。他们争论的口气，就算说是在吵架也不为过。
为什么要背叛爱丽儿？自己的努力是为了什么？对于路克这些提问，皮列蒙只丢下一句「就算说了你也不会懂」。
路克露出难以置信的表情。
即使如此，路克还是追上去恳求自己的父亲，说现在还不算太晚，快回到我们这一边。
但还是不行。
最后，有个疑似路克哥哥的青年以可恨眼神望着路克，用唾弃的态度说「难道你连当家的位子都想要吗？」，便把他扔在原地径自离去。
这种态度挺过分的。
至少不该是对将近十年都生活在异国土地，饱受辛酸的儿子该有的态度。但是，保罗过去也曾是那种类型的垃圾，我也是同样类型的人渣。阿斯拉贵族也有属于他们自己的道德观，因此我不打算以片面想法轻蔑他们。
爱丽儿获胜的话就是路克，格拉维尔获胜的话就是路克的哥哥，如此一来便能让诺托斯这个家系成为在政争中胜出的重镇而存续下去。以这个角度思考的话，那两个人的态度……该怎么说，某种意义上或许也可以说是在担心路克。
不过，也有可能是发自内心讨厌路克而已。
不管怎样，事情演变至此，几乎可以确定会交给基列奴处斩皮列蒙。
就算路克一家只差一步就会面临家庭破灭，但既然路克这么重视他的家庭，我也想要稍微为他尽一份心力。然而另一方面，却也觉得自己的事情更为重要。
实在是令人讨厌的状况。
第九天。
「排场」准备完毕。
所谓的排场，其实就是宴会。大家一起喝酒跳舞，畅谈聊天。类似这样的宴会本身在王城相当盛行。
而这次要举办的，是以第二公主爱丽儿的名义慰劳第一王子格拉维尔的宴会。
由于这场宴会冠以下任国王候补的两名王储之名，阿斯拉王国赫赫有名的贵族将会全员出席。
如果是我的话，肯定不会参加这种明显设有陷阱的宴会，然而阿斯拉贵族似乎无法以这种理由缺席。因为参加大型宴会是贵族的义务。
在准备「会场」时多少遇上了一些阻碍，但爱丽儿将这些全部克服了。
明天就是重头戏了。
「鲁迪乌斯先生。」
当我脑中正在胡思乱想，爱丽儿向我出声搭话。
「刚才，我向对方设下了最后的陷阱。」
「最后的陷阱？」
「具体来说，就是散播会让大流士上级大臣打从心底感到不安的情报。」
「……哦？」
原来如此。
我们警戒的对象是奥贝尔等人，但是操控奥贝尔的人是大流士。
而且，人神的使徒并非都会按照人神的想法行动。
就像我决定成为奥尔斯帝德的部下一样，要是感到危险，让他们陷入会觉得不能再继续听从他的建议的那种状况，就会采取和人神的想法不同的行动。
换句话说，不能只是让他们看到破绽，而是得设法让他们认为不趁这个时候下手就会输，这样一来自然会主动发动袭击。
「可是不能断言他们是否会确实动手。如果今晚没有上钩的话……」
「我知道。」
若是那样的话，就得在当天进行总力战。想必会是很艰辛的一天。
说不定会有人死去。是艾莉丝吗？希露菲？还是基列奴？尽管我会为了不演变成那样而行动，但还是会不禁浮现保罗死去的脸孔。
只能祈祷爱丽儿的陷阱能顺利发挥作用。
——归途路上。
没有月亮的夜晚。一切准备就绪，只需要等待明天正式上场。今天就好好睡一觉，养精蓄锐吧。我抱着这样的想法踏上归途时，那件事发生了。
在道路的正中央，站着一名男子。只要看一下头，就立刻明白是兽族男性。
兔子耳朵……我记得是米尔泰特族。如果是女生的话叫兔女郎，那男人的话该怎么称呼才好？兔男郎吗？
「……」
他穿着消光的黑色铠甲，手上举着长剑。挡住了马车的去路。
「什么人！」
走在马车旁边的路克站到前方，向对方如此询问。
然而他并没有回答。没有回答的必要。袭击者是不会将自己的名字——
「我是北神三剑士之一，北王『双剑』的纳库尔贾德。」
竟然回答了。
「……」
在下一瞬间，纳库尔贾德那家伙分裂了。
犹如灵魂出窍一般，轻飘飘地分成左右两边……
「纳库尔哥哥，我觉得像这种时候不应该讲出名字啦。」
「啊，对耶。这次和平常不一样嘛……贾德真聪明啊。」
「嘿嘿，因为最近我有好好用功啊。」
不对，并不是分裂。原来是双胞胎啊。有着完全相同脸孔的剑士有两个人。
「我记得像这种时候，也不能说雇主是大流士大人对吧？」
「话说回来，平常袭击我们的暗杀者，也都没有透露委托人的名字嘛。」
「没错没错。所以纳库尔哥哥，你绝对不能说喔。」
「我知道啦。」
呃，反正关于委托人是谁，这次就算不说也很清楚。
在这种有些欠缺紧张感的时候，艾莉丝移动到前面，下马之后拔出了佩剑。
「我是艾莉丝·格雷拉特。」
感受到这股贪婪的杀气，双胞胎的耳朵一阵一阵地抽动。
「喔喔，你就是传说中的『狂剑王』啊！」
「剑术本领犹如锐牙，狂野个性宛如魔兽！」
「尽管我等是脆弱的米尔泰特族人！」
「但也够资格作为对手！」
艾莉丝架剑摆出上段架式，双胞胎也跟着摆出了左右对称的架式与艾莉丝对峙。
「我们一个人时是半吊子。」
「两个人时才能独当一面。」
「因此就算是二对一。」
「也不能说我们卑鄙。」
不，二对一算卑鄙吧……这时，从马车后面又出现了另一个人影。
是道小黑影。那影子穿着宛如用墨水涂过般的全黑铠甲。手上拿着的是黑色的盾，黑色的剑
「……」
他没有报上姓名。这次确实没报上姓名。只是不发一语地摆出架式。
与他相对而立的则是基列奴。她以一副理所当然的态度，向那个男子拔出佩剑。
「我要奉还上次欠的那笔账。」
「……德路迪亚族有出色的夜视能力……这次稍微不利吗……」
是维·塔。
上次基列奴吃了他的闷亏。但日前我已经姑且把维·塔的技俩和对应方法告诉基列奴了。虽然不知道她到底能不能理解，但事前掌握消息和浑然不知势必会有很大的差异。
前门有兔，后门有小人。
用这种讲法的话，不可思议地会让人觉得这个状况看起来相当愉快，但实际上前后都是北王。
我应该帮哪一边？
我帮艾莉丝的话，希露菲或是路克就会帮忙基列奴。
这样一来就能营造出二对一的局面。
虽然我这么想，但却无法付诸行动。
因为奥贝尔还没出现。我还没看到那家伙的身影。这个事实让我选择静止不动。
爱丽儿并不在场。她使用了别条路线，正安全地从王城移动到别墅。
因此，只要形成让希露菲帮忙艾莉丝，路克帮忙基列奴，各自支援彼此的局面也不错。但这样一来，敌方想必也会察觉爱丽儿并不在现场的事实。
然后应该会逃走吧。毕竟目标不在的话这也是理所当然。或者说会派一个人或是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第八话「黄昏的死斗」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第八话「黄昏的死斗」(3/4)
两个人拦住我们，趁这个机会袭击爱丽儿。
尽管我不认为爱丽儿会那么轻易被杀，但就算她能平安无事，战局也得继续拖到明天。想必他们会以更加万全的状态迎击我们。到时可能还会再增加一到两个人。
所以现在是好机会。
打倒两名北王……应该说三名的机会。而且要是错过这次机会，就会陷入危机。
那么，至少得在这里打倒一个人才行。
我支援艾莉丝，由路克去支援基列奴。这样一来，要和奥贝尔交手的会是希露菲。希露菲是赢不了奥贝尔的。尽管不能说绝对，但奥尔斯帝德是这么认为。
那么，我自己这颗棋子果然不能动……
「……不对。」
好好想想。
目前这个状况，北王有三个人……如果把纳库尔贾德两个人算成一个人的话，就是两个人。也不像上次还有其他士兵。以人数来说明显不利。敌人会在这种状态下发动袭击吗？
没错。奥贝尔肯定在场。
他这次肯定也潜伏在某个地方。躲在附近，冷静地准备袭击我们之中的某人才对。
那么，只要把人找出来就行了。由我主动找出那家伙隐藏的地点，一击打倒他。
这样一来，我就能毫无后顾之忧地去帮忙艾莉丝和基列奴。
「不要紧啦，鲁迪乌斯。我一个人就能赢。」
艾莉丝的声音在黑夜中响起。
的确，那个叫纳库尔贾德的剑士不敢踏进艾莉丝的攻击范围。
的确就如刚才所说是个半吊子，他们只有一个人的话顶多是北圣水准。
然后，如果只有这种程度，艾莉丝一击就能收拾掉对手。要是其中一人进入艾莉丝的攻击范围，那个人就会死。而且如果艾莉丝的自信属实，只要其中一人死去，那就更不可能打倒艾莉丝。因为彼此实力差距就是如此之大。
基列奴也还在攻击距离外。
小人族的维·塔和身材高挑的基列奴之间的攻击距离实在相差太多。
想必这边也不会那么简单就进入对手的攻击范围。
但即使如此他们也不撤退……果然是因为还有一人在场吧。因为有无法逃走的理由，所以他们才没有逃走。
对方打算在这里把我们收拾掉。
快想想。奥贝尔在哪里？周围有哪些地方能够躲藏的？
这里绝对称不上是适合袭击的场所。左手边是城墙，右手边是贵族宅邸。
右手边乍看之下好像有许多能藏身的地方。每间附有庭院的房子都围着高耸的围墙，住家与住家之间还有小巷。但是道路很宽敞，离马车还有一段距离。我不认为有到原本所想的那么适合躲藏。
那么城墙如何？有一道高到必须抬头仰望的城墙。
从上面用绳索降下来？还是说直接跳下来？
虽然我想不太可能，但北帝搞不好真的办得到。
那么下面如何？像之前那样躲在地底下？
不对，那不可能。因为有了上次的教训，我走过来时有特别注意地面。
我想应该没有看漏。
在哪里……还是说有死角吗？
我位在马车的左后方。路克站在马车的右前方。
有两道光源。其中之一是挂在马车上的火把。另外一个就是我出门时召唤的灯之精灵。
光线充足，就连身穿黑衣的袭击者样貌也能看得一清二楚。
四处都是一览无遗。
那么果然是在城墙上方吗？从城墙上方，用魔术攻击吗……？
于是，我让灯之精灵往上移动并抬头往城墙望去——
「……！」
找到了。一开始看到城墙时还没有注意到。
中间那段的部分有不协调的感觉。
在城墙的中段，盖着和城墙的纹路及颜色非常酷似的布。
假如是在白天想必是一目了然。再不然只要用车头灯去照也会察觉到异样。但是凭马车的火把亮度，根本不会注意到有所变化。然而，只要使用灯之精灵，就会注意到那些微的不协调感。那微乎其微的影子。
赢了。
我把魔杖朝向那块布。
「……」
我没有咏唱。
平常的话，我会为了让身旁的人意识到我要使用魔术而说出术名，但这次没有这么做。
我有种预感，一旦说出口绝对会被闪过。要对付奇袭，最有效的方法就是奇袭。打算奇袭对手的家伙，不会想到自己会遭受奇袭。
岩炮弹〈Stone Cannon〉。将威力与速度都发挥到极限…………攻击！
「呜喔喔！」
然而或许是野生的直觉，还是说身为武人的直觉使然。
我连一秒都没有丝毫犹豫。
明明如此，奥贝尔却感应到了什么。他在千钧一发之际解除隐身之术，回避了魔术。
不对，他没有完全闪过。岩炮弹贯穿了奥贝尔的脚，在脚上打出了一个大洞。
尽管他试着受身，但依旧从城墙上摔了下来。
「唔咕啊！」
那个叫声成为了打响战斗的信号。
我以眼角余光瞄到艾莉丝和基列奴开始行动。路克也察觉到我这边的状况。
我毫不犹豫地对奥贝尔击发魔术。岩炮弹。
「啧！」
然而，奥贝尔却维持坐在地上的姿势，不费吹灰之力弹掉了我的魔术。
「喝啊啊啊啊！」
路克从背后冲了过去。
奥贝尔以左手为轴心将身体反转，弹开了他的剑。
接着趁路克失去平衡时扫倒他的脚，并维持躺在地上的姿势，试图给路克致命一击。
但我用岩炮弹出手阻止。
「唔咕！」
奥贝尔让身体像弹簧一般缩回，用单脚挺起身子。
但是，奥贝尔的另一只脚几乎快断了。看来他的机动力已经被夺去大半。
他用一只脚屹立不摇地站着，同时望着马车、我以及前后。
「……」
被他的视线吸引，我也环视了一下。
在刚才一刹那的一来一往之间，战场的趋势已大致底定。
艾莉丝按照自己的宣言，已葬送了那两个人。但她本身似乎也并非毫发无伤，她的肩头受到重创。左肩正无力地垂了下来。
可是艾莉丝完全不把伤势当一回事，重新转向了这边。
她视线前方的人是奥贝尔。
基列奴完全压制住维·塔。维·塔已经失去了一只手。
失去盾牌的维·塔，无伤的基列奴。
当我看到的时候，基列奴正准备给维·塔致命的一击。
「奥贝尔——！」
维·塔一声大喊，同时将某种东西砸向地面。
「砰」地一声，犹如粉末的声音响起的同时，四周转眼间就被黑色浓烟团团包围。是魔力附加品吗？还是魔道具之类？
我很清楚。夜晚的维·塔会用黑色烟雾遮蔽对手视线。但是知道和实际看到是大相径庭。能见度比想象中还要低，视线瞬间就遭到剥夺。
在犹如浓雾的视野中，听到了维·塔奔跑的声音。
以及追着他的基列奴的脚步声。
﹝突然有一把剑从眼前挥下。﹞
我慌张地回避之后，维·塔从我旁边快速地跑了过去。
是针对我吗？不对，他的目标是马车！
「交给我！」
下个瞬间，马车的门打开，希露菲翻滚出来，同时施展魔术。
她用了混合魔术「火焰龙卷〈Flame Tornado〉」。火和风的混合魔术将这阵黑烟吹散，周围的景色顿时变得清晰可见。
确认状况。
基列奴，健在。路克，健在。希露菲，健在。艾莉丝也健在。
维·塔正准备逃到小巷子消失而去。被他跑掉了吗？
算了，就算维·塔跑了，只要能解决奥贝尔就行了。
我抱着这种想法转头望去，赫然发现奥贝尔已消失无踪。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第八话「黄昏的死斗」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第八话「黄昏的死斗」(4/4)
在哪里？
「鲁迪乌斯！」
艾莉丝大喊一声。
我循着她的视线前方望去，看到奥贝尔正在用钩爪像蟑螂一样攀爬着城墙。他以超快的速度爬上城墙顶端消失而去。
明明只有那么一瞬间移开视线，却已经追不上了。
不对，现在不是发呆的时候。
「快追维·塔！」
我马上下达判断，冲进巷子里。
能追上吗？我是不是有些误判？在维·塔往巷子逃跑的时候，我是不是应该马上追上去？
他失去了一只手臂。失去平衡的身体没办法跑太快。但他毕竟是北神流，所以像那种训练……
这样想着我的踏进巷口之后，立刻停下了脚步。
维·塔死了。
他矮小身体的正中央开了个大洞，浑身是血倒卧在地。
这种死法非常让人似曾相识。我也曾经这样死过。
周围没有气息。不过他肯定在这。而且是他下手的。
是奥尔斯帝德。
「鲁迪乌斯……成功了呢。」
我转头望去，说这话的人是艾莉丝。
从肩膀被砍了一道严重的伤口，血流不止的艾莉丝咧嘴一笑。
「啊，嗯……」
总之我触碰了艾莉丝的肩膀，咏唱治愈魔术。
伤势很严重。该不会伤到肌腱了吧？即使自己受伤也要击退敌人，这就是破釜沉舟的决心吗？但是对心脏很不好啊。
「谢谢。」
艾莉丝随便地道了谢后便转过身子。回到巷口大喊。
「刚才那个被鲁迪乌斯解决了！」
听到这句话后，众人都松了一口气。
「抱歉，我碍手碍脚的。」
「不，要是我能解决他，鲁迪乌斯就能专心对付奥贝尔了……」
「我才是，要是早一点跳出来加入战局就好了，稍微有点太慢了。」
「虽然让一个人跑掉了，但还不错嘛！」
大家像这样互相反省自己的举动，收拾尸体。
我也是，要是用不同的魔术，说不定就不会被奥贝尔逃走。
还以为自己已经夺去他的行动能力，如果当时用泥沼的话……
不过现在说再多也没有意义。
战况是瞬息万变的。
像这些琐碎的事情，在结束之后才觉得当初该那样做或是这样做，也都无济于事。
这次收拾了北王维·塔，北王纳库尔贾德这两个人（三个人）。
成功按照预定减少了对方的棋子。尽管让最重要的奥贝尔逃走，但也算是一场大胜。
再来，就剩明天正式上阵了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第九话「爱丽儿的战场」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第九话「爱丽儿的战场」
王城之中，有着用来举办大规模宴会而建设的大厅。
而其中一间大厅摆放着一张长条形的桌子，上头还摆了大型花束和餐盘等食器。
已经全部决定好由谁就座的位子。
一旦列席人士到齐，宴会开始之后，想必就会有料理上桌。
呈现在眼前的，是无法想象仅仅只花十天准备就布置完毕的会场。
看着这间准备完全就绪，只等着举办那天到来的宴会会场，实在令人雀跃不已。
作为一名工作人员来到这里的我，和艾莉丝两个人站在迎宾室的入口附近，眺望着列席人士的长相。说是迎宾室，但里面并不狭窄，这边也拥有立食宴会那样的规格。
抱着期待表情的人。满脸不安的人。像这种人在开始不久就已抵达会场。
他们在迎宾室热烈谈论的内容，是今天爱丽儿会说些什么，听完之后格拉维尔派又会做出什么样的应对之类。
他们之所以看起来一脸轻松愉快，是因为他们并非风暴中心的人物。这些人大部分不论跳槽到哪里也不会有什么影响。简而言之就是小人物。
第一个大人物，稍微迟了一些才现身。
皮列蒙·诺托斯·格雷拉特。
他身边跟着长子和护卫，以憎恨的眼神望着站在入口的我。
然后，以轻蔑的口吻如此说道：
「……哼，你以为事到如今还能回到诺托斯·格雷拉特家吗？」
突然就说这个啊。
「我没这么想过。」
「你给我好好记清楚，原本你甚至没资格冠上格雷拉特的名号。」
「咦？啊，是。」
皮列蒙说完八竿子打不着边的话后，在迎宾室向所有人打过照面，接着消失在为上级贵族准备的包厢之中。
「他是怎样啊……」
艾莉丝相当愤慨。
话说起来，以前待在艾莉丝家时，曾经被说过我把自己想得太卑微了之类。
当时我完全不觉得自己无地自容，但如果保罗当时低头的对象不是伯雷亚斯而是诺托斯。然后，我担任的是诺托斯家中某个人的家庭教师的话。如果是在那样的人之中，应该就会觉得自己很卑微吧……
算了，事到如今怎样都好。
我记得皮列蒙对保罗来说算是弟弟，对我来说算是叔叔那辈，但他是之后会被基列奴处斩的人物。既然对我而言是讨厌的家伙，自然再好不过。
以皮列蒙为首，这次「宴会」的主角们也陆陆续续登场了。
两名随从的父母，以及朵莉丝老家的人也来了。
再来是四大地区领主。艾乌洛斯、泽费洛斯，以及伯雷亚斯。
伯雷亚斯的当家……叫什么名字来着？
是叫汤玛士还是叫高登……我记得是像火车头一样的名字。（注）
注：出自《汤玛士小火车》，皆为火车头的名字
啊啊，想起来了。是詹姆士。
他还带着长子一起登场。
从长相来看，詹姆士比菲利普更像绍罗斯，体格也很健壮。但是，他的脸看起来却十分憔悴。
据爱丽儿所说，他辞去了大臣的职务，以一名领主的身份进行活动。因为是名失去领地的领主，听说面对了相当艰难的困境。但即使如此，家族也没有因此没落，或许是因为虽然失去了领地，但土地还在。还是说，这得归功于詹姆士的努力呢？
……努力……是吗？
菲托亚领地的复兴没有进展，但这不代表詹姆士什么都没有做，这点从他脸上的憔悴程度显而易见。想必他也一样受到那起消失事件波及，为了活下来而拼死努力。虽然活下来的意义，和直接被卷入转移事件的人并不相同……
「……」
他对我……应该说对着站在我旁边的艾莉丝瞄了一眼后，果然也走回了包厢。
紧接着最后。
大流士上级大臣比任何人都还晚到会场。旁边还跟着一名护卫。
大流士一看到我，便露出不寒而栗的表情立刻别开视线。
护卫看到我之后反而靠了过来。
在明亮的地方仔细观察，这身打扮果然只能以古怪来形容。
穿着轻便和服，酷似毒蘑菇的发型。腰间佩戴着四把剑。
「初次见面。在下是北帝，名叫奥贝尔·柯尔贝特。在坊间有着『孔雀剑』的别名。」
我偷瞄了一下脚边，发现他以两只脚稳稳站着。
看起来也不像拖着走路。似乎完全治好了。到了阿斯拉王国这种水准，自然也有能治好那种伤势的治愈魔术师吗？
「多礼了。我已经听闻阁下的大名。我叫鲁迪乌斯·格雷拉特。」
「『泥沼』的……不，还是应该称呼你为『龙之犬』比较妥当呢？」
这样的话，代表奥尔斯帝德是我的「饲主」啊。真令人怀念的名字。想不到在冒险者时代曾是饲主的我如今变成了狗啊。算了，反正奥尔斯帝德应该没想过让我家族的风评变好吧。
不过，既然会说出龙之犬这种话，表示奥贝尔果然就是人神的使徒吧……
「哎呀失礼……据说你们在路途中遭受了多次袭击。」
「……嗯，是啊。」
「还听说你们以精湛的手法，顺利击退了使用卑劣手段的刺客。」
居然说自己卑劣啊……
他用像是在开玩笑的口吻扬起嘴角笑着说道。但是，他的眼睛完全没有笑。
「下次，就是正面对决了。」
奥贝尔在一瞬间露出了和他的脸不相称的认真表情，便离开现场。
刚才的算是宣战布告吧？他在第一次和第二次袭击明显都是以我为目标。
那么，他果然是第三名使徒吗？
顺带一提，在最后的最后，最重要的大人物第一王子格拉维尔没有来到这间迎宾室。
据说他会直接前往会场。
换句话说，这样一来演员就到齐了。
宴会开始了。
贵族们按照顺序走进房间，在指定的位子上就座。
而我站在墙边，也就是给护卫站的位置看着这一切。今天因为爱丽儿事先动了手脚，在宴会会场附近几乎没有警备兵。为此，几乎所有贵族都带了护卫前来。
站在我旁边的艾莉丝和基列奴双臂环胸，正对周围保持警戒。
希露菲不在。由于她在待会儿要开始的仪式中担任着某项重要的任务，所以暂时离开。
看到贵族已全数进入会场，坐在主位的爱丽儿往前踏出一步。
「承蒙各位今天在百忙之中前来，实在是不胜感激。」
主办的爱丽儿亲自开场跟众人寒暄。
从国王陛下的病情开始，到最近国内的大小情势，并叙述在留学的过程中是抱着怎么样的想法思念着阿斯拉王国……然后，发动攻击。
「好了，今天将各位贵宾召集到此处不为别的。是因为我有两个人想介绍给各位认识。」
在爱丽儿语毕的同时现身的，是名佩戴着华丽饰品，充满魅力的女性。
她从入口出现之后，从容地穿过会场，然后站到了爱丽儿身旁。
看到那张脸后，大流士瞪大双眼。在贵族里面也有人脸色铁青地站了起来。
那就是帕普尔荷斯一族吗？
「我在旅途中，偶然和她在某个场所相遇。她就是帕普尔荷斯家次女，朵莉丝堤娜小姐。」
被介绍的这名淑女——
朵莉丝拉起礼服裙摆，以艾莉丝绝对模仿不来的完美动作郑重行礼。
「承蒙爱丽儿公主介绍，我叫朵莉丝堤娜·帕普尔荷斯。」
会场顿时鼓噪起来。
「她不是下落不明吗？」「不对，我听说她已经死了。」「原来还活着啊。」「居然长成这么标致的美人啊。」
这些交头接耳的言论拥有一定的法则和方向性，最后被导向一个疑问。
「可是，她为什么会在这里……？」
「当我找到她，保护其人身安全时，她整个人非常虚弱。然而她却说有些内心话希望能向在场的某位嘉宾表达，所以我才带她来此。」
听到这句话后
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第九话「爱丽儿的战场」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第九话「爱丽儿的战场」(2/4)
，朵莉丝向前走去。
就这样，她走到了坐在主位的大流士身旁。
朵莉丝以宛如看着猪的眼神盯着他……接着开始说道。
和她平常盗贼风格的说话方式不同。她嘴里吐出的优美词汇，任谁看了都会觉得她是贵族千金。
遭到家里背叛，被大流士上级大臣买下的事情。
被大流士上级大臣当作狗饲养的事情。
在菲托亚领地消灭事件中差点被私底下杀死的事情。
幸运地捡回一条命，被盗贼领养，但却成为大头目的性奴隶这件事情。
然后，被爱丽儿所救的这件事情。
她语气平淡地叙述着经过些许加油添醋后创作出来的故事。是个会让所有听众都潸然泪下的捏造故事。隐瞒了朵莉丝成为盗贼的事实，变成她默默忍受一切的时候，被爱丽儿一行人偶然拯救，一个令人感动的故事。
在贵族之中也有人很做作地流着眼泪……那恐怕是爱丽儿事先安插的暗桩贵族吧。
除此之外，尤其是和大流士一伙的人，更是藏不住脸上困惑的神色。
帕普尔荷斯家的人，则是脸色苍白地流着冷汗。
然而，唯独主谋大流士却一脸平静。至少在表面上看不见惊慌失措的态度。
这表情就像是在说他至今已经跨越过好几次这样的绝境。
「我能说的话到此为止。」
朵莉丝说完了。
「那么……」
爱丽儿走到前面。
她脸上挂着一如往常的清秀笑容，并开口说道：
「这真是令人惊讶啊。大流士大人。我原本也不想突然将这样的事情公诸于世。哎呀，实在令人意外。没想到大流士大人居然会滥用权力，诱拐贵族子女，甚至是当作你自己的性奴隶使唤……」
此时，爱丽儿的语气突然变得高亢。
变化为要向大流士问罪，抨击他的语气。
「更何况，你竟然还利用身为政要的上级大臣地位做出这种事情！在这个阿斯拉王国，是罪无可赦的恶行！你有任何辩解吗！」
大流士用鼻子哼笑一声，从容不迫地挺起身子。
「看来今天的爱丽儿大人，玩笑似乎有些开过头了啊。」
大流士维持着那酷似老狸猫的眼神，望向朵莉丝。
「居然带来这种身份不明的女人，欺瞒众人说她是帕普尔荷斯家的子女。哎呀，尽管本人大流士从来不缺这类谣言，但被人当面扯这种漫天大谎，倒还是第一次。」
大流士放声大笑，同时环顾周围。
他这个举动的用意是在征求在场众人同意朵莉丝是冒牌货。
「大流士大人，你是说刚才的话都是我的胡言乱语喽？」
「那当然。爱丽儿大人，请容我反问一句。你身上有任何东西，能证明那位朵莉丝堤娜小姐真的是帕普尔荷斯家的子女吗？」
「朵莉丝堤娜。」
听到爱丽儿示意，朵莉丝堤娜从胸前取出某样物品。
是一枚戒指。
镶着美丽紫色宝石的戒指。
在宝石里面，还装饰着马的雕刻。
「紫水晶的马雕塑。这的确是帕普尔荷斯家用来证明自己身份时所用的物品。」
大流士虽然这样说着，但表情依然显得绰有余裕。
倒不如说，他露出了比刚才更惹人厌的笑容。
「原来如此，原来如此。既然她带着那个，的确是帕普尔荷斯家的子女……」
大流士用下流的眼神，仔细地打量着爱丽儿和朵莉丝。
「虽然我想这么说……」
大流士咧嘴一笑。
「哎呀，其实呢，我在前几天，也才刚寻获帕普尔荷斯家的次女朵莉丝堤娜小姐。」
「寻获？」
爱丽儿歪头表示不解。
「想必在场的各位都记得吧？大约一个月前，在王都展开了一次大型的追捕行动。目的是将潜伏在王都的盗贼团一网打尽。就是在那时找到的。朵莉丝堤娜小姐的……遗体。」
「！」
一个月前。这么说来，他当时就已经做好对策了吗？
「当然，那枚戒指似乎也流入了市场，难以辨别她的身份。可是，在朵莉丝堤娜小姐的身上，有着只有家人才知道的特征。那个特征，就是位在胸口的，新月形状的胎记……」
他在说谎。不可能会有这种事。朵莉丝堤娜没有那种胎记。应该没有。
至少在她穿着露出度高的衣服时我有偷瞄过，感觉应该没有。
「是这样对吧？帕普尔荷斯现任当家，弗列塔斯·帕普尔荷斯大人？」
但是，我们没有方法可以证明那是谎言。
要是帕普尔荷斯家当家在这里承认这件事，就算是黑的也会变成白的。而且，假如他们要求确认的话，朵莉丝也没有那种胎记。
该怎么办，爱丽儿？你有准备什么对策吗？像是事先在胸口留下七道伤口之类？（注）
注：出自《北斗神拳》
从刚才开始，她就始终维持着扑克脸挂着微笑，但会不会内心其实心急如焚啊？
「……」
此时，疑似帕普尔荷斯家当家的男人站了起来。
这样一看，原来如此，那张脸确实和朵莉丝有几分神似。不过脸色苍白，嘴角不断颤抖的那个身影，倒是和轻浮的朵莉丝大姐头一点也不像。
「呐，是这样对吧？弗列塔斯·帕普尔荷斯阁下。你应该已经确认过尸体才对。朵莉丝堤娜小姐并非失踪，而是已经身亡了。」
大流士边发出犹如恶魔般的低喃，边摆出本人自以为和蔼可亲的笑容。
「所以在场的这位女性，是自称朵莉丝堤娜的冒牌货。可以麻烦你如此宣言吗？这也是为了结束这场闹剧。否则，我可得命令这位淑女在众目睽睽的情况之下露出她的肌肤了。」
大流士的余裕。
爱丽儿的微笑。
弗列塔斯的战栗。
会场内弥漫着剑拔弩张的氛围。就连只是在旁观看的我，也感到喉咙一阵口干舌燥。
「我……我的女儿……」
弗列塔斯缓缓开口说道。
「我的女儿，被大流士上级大臣……给夺走了……」
但是他的回答，却出乎众人意料。
大流士立即放声大喊。
「弗列塔斯阁下！你在胡说什么！」
「站在那边的，毫无疑问是我的女儿朵莉丝堤娜。爱丽儿大人，请对绑架我心爱的女儿，监禁她，污辱她的大流士上级大臣给予制裁！」
大流士撞开椅子站了起来。
「少在那胡言乱语，弗列塔斯！你应该带在身上吧！那张为了确认身份而盖过章的证明书！」
「……大流士大人。您说的东西，根本不存在。」
「……唔！」
爱丽儿露出浅浅的冰冷笑容。
喔喔，是这样啊。也对。这是当然的嘛。爱丽儿早就让帕普尔荷斯家倒戈了。她预测到大流士的技俩，事先做好了对策。
手段实在高明，真想向她看齐。
「那么，大流士上级大臣。帕普尔荷斯家当家都这么说了……」
不知为何，爱丽儿的笑容看起来好讨人厌。
「诱拐贵族子女，将其监禁，加以凌辱……尽管你是王国的重镇，但罪即为罪。你是无法逃避的。想必你将会依据王国的法律，得到应有的制裁。」
大流士的表情扭曲了。
扭曲得很是丑恶，还狰狞地环视周围。
在场已经没有人站在大流士那边了。被彻底将死到这个地步，想必已经没救了。尽管要是有人肯为大流士说情，那他说不定还有得救的机会，但大部分的人都不想淌这滩浑水，毕竟要是站在他那边而被质疑为共犯，根本是得不偿失。
要说为什么的话，因为现在的状况对他们而言，即使少了大流士，第一王子格拉维尔的胜利依旧无可动摇。因为格拉维尔和大流士趁爱丽儿不在的这段期间，已经完全巩固了地盘。
换句话说，要是在目前的阶段少了大流士，一旦格拉维尔获得胜利，自己的地位还
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第九话「爱丽儿的战场」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第九话「爱丽儿的战场」(3/4)
能再往上晋升一阶。不仅如此，要是能够接替大流士的位子，在前方等着的便是阿斯拉王国最上级贵族的生活。
至今都站在自己这边，始终对自己摇尾乞怜的对象在此时背叛。
大流士已经玩完了。
爱丽儿胜过了大流士。接下来就算什么都不做，大流士肯定也会遭其他贵族逼下台。即使以法律制裁的结果影响不大，只要能扯别人后腿就会主动出击。这就是阿斯拉贵族。
在场的人之中，只有一个人会因为失去大流士感到困扰。
那就是一旦大流士垮台，过去和他一起干尽的坏事说不定也会被公诸于世的那个人物。
「还真是吵闹的宴会啊。」
就像是计算好时机似的，那家伙出现了。
有着务实长相的金发中年王子。
第一王子格拉维尔。
他从主位的方向走近，以一派轻松的表情瞪视爱丽儿。
第二回合要开始了。
★ ★ ★
格拉维尔·札芬恩·阿斯拉。
他笔直地移动到爱丽儿的面前。
「爱丽儿，在父王重病之时，你居然引起这样的骚动，到底有什么打算？」
「说什么骚动……我只不过是守护了贵族的名誉而已。」
「我是要你考虑时间和场合。」
格拉维尔不悦地摇了摇头。
「在父王病倒的现在，大流士上级大臣的手腕，对阿斯拉王国而言是不可或缺的存在。」
「即使如此，罪即是罪。」
「就算是罪，身为上级贵族的大流士，以及中级贵族帕普尔荷斯。对国家而言究竟该取舍哪一边，就算不说你也应该明白吧？」
这家伙明日张胆地讲着比较优劣的口气。如果是在高呼人人平等的前世，想必会引来抨击的声浪，但这里是阿斯拉王国。人与人之间并不平等，是由接受这个想法的人们交织而成的世界。
「是啊，这是理所当然。但是哥哥，容我再重复一次，罪即是罪。倘若不进行制裁，国家便无法存续。」
「罪吗……原来如此。确实，你说得没错。但是爱丽儿啊。必须揭露罪行，并给予惩罚的对象，在场的人可说是比比皆是。难道你打算将这些人全部惩罚吗？」
「是的，那当然。如果有必要的话。」
言外之意，就是对爱丽儿来说不必要的话，便不会给予处罚。
能够强行通过这种道理的阿斯拉王国，确实已经彻底腐败了。
「哼，我说不需要对大流士进行制裁，而你却说有其必要。」
格拉维尔哼笑一声，对爱丽儿摆出了游刃有余的笑容。
「这样根本没有交集。」
「你说得没错。」
格拉维尔一脸无奈地摇了摇头，接着环视周围后说道：
「靠我们两人无法似乎无法做出结论。平常负责在这种场合做出决断的大流士上级大臣，如今也是当事人……既然这样……」
说着说着，格拉维尔环视周围。
他打算怎么做？
「依照惯例，以投票表决来决定如何？毕竟在场难得聚集了这国家几乎所有的重镇。不如让他们来决定如何？看看我和爱丽儿，谁才是正确的一方。」
真民主啊……虽然可以这样想，但不是这么一回事。
这其实是在询问周围的贵族。
是要跟随爱丽儿，还是要跟随格拉维尔，你们认为哪一边会赢。
而他的言外之意，便是在这里服从我的人将能相安无事，但要是做出成为敌人的这种愚蠢选择，只有被肃清一途。
「……」
贵族们丝毫没有动摇。
想必他们早已料到这样的时刻总有一天会到来。
或者说，在第二王子哈尔法斯和第一王子格拉维尔之间，已经上演过这样的对决。
不管怎么样，贵族们必须在这里做出抉择。究竟要跟随爱丽儿，还是要跟随格拉维尔。
不是在私底下决定要跟随谁，而是要当面表明要支持哪一边。
他们得观察现场的状况做出判断。
大流士已被击垮。对于格拉维尔派而言是很沉重的打击。
但是，格拉维尔派依旧留有许多具有影响力的人物。
四大地区领主、诺托斯、伯雷亚斯。除此之外还有几名上级贵族也站在格拉维尔那一边。
从战力差距来看，格拉维尔的胜利可说是毋庸置疑。
然而，当贵族开始这样认为的时候，爱丽儿却莞尔一笑。
「说得也是，哥哥。但是，在那之前。我还想再跟各位介绍另一个人。」
「什么？」
爱丽儿弹了一声响指。
在阳台外侧待命的随从埃尔莫亚，用戒指发出了讯号。
在下一瞬间。
爆炸声响起的同时，窗外燃起了一道火柱。
这是中级火魔术「火柱〈Flame Pillar〉」。透过无咏唱增幅到极大上限的那道火焰，一边燃烧着城墙同时往天空窜去。不用说，这是希露菲炒热气氛的演出桥段。
「怎么回事……喔喔！」
「……！」
「怎么可能……！」
贵族们看到了往上窜烧的火柱。
但是，他们并非对此感到诧异。这种程度的魔术，在王都早已是见怪不怪。
他们看着的，是更远处的地方。
在那里，有着无论如何都不可能在王都见到的物体。在火柱的火光照耀之下，浮现在夜空之中的巨大黑影。
「空中要塞！」
「是什么时候靠得这么近的……？」
空中要塞Chaos Breaker。
庄严的城堡，以甚至会让人感到敬畏的速度缓缓地朝这边逼近。以几乎要撞上王城的高度低空飞行。对此感到震撼的贵族们全都注视着窗外。
停止了。就在正上方。
空中要塞停在王城银之宫的正上方。
「……」
现场肃然无声。
不过话又说回来，佩尔基乌斯打算怎么从上面下来？总不会是直接飞下来吧……不对，仔细想想，他可是转移、召唤魔术的权威。
不过是转移到正下方，应该不成问题。
「莫非……那位大人要出现在这里吗……」
「……」
「怎么可能，不对，可是……」
某个人这样低声说道。
其他贵族也一改刚才紧绷的心情，转而以兴奋表情看着窗外。
随从埃尔莫亚站在末位的门前就定位。
虽然也有贵族对那人怎么不是坐在上座感到疑惑，但没有人能做出回答。
不久之后，听到了脚步声。
从叩叩的规律声音听来，对方只有一个人。但是在贵族的护卫之中，也有人察觉到气息并非只有一个人。
是十三人。
注意到气息数量的人，不禁浑身打颤。因为，和传说中如出一辙。
脚步声在门前停了下来。
「大人已大驾光临。」
听到埃尔莫亚这句话后，有好几个人倒抽了一口气。
于是，门打开了……会场内的气氛顿时摇身一变。
「……喔喔，那副英姿，确实是！」
披着白色披风，银发金眼的男子。尽管和肖像画略有不同，但却拥有压倒性气势的那男人现身了。
身边还带着十二名仆人。
战栗、畏惧、景仰以及憧憬。他接受着各式各样的视线，同时穿过会场前进。
然后，来到了爱丽儿以及格拉维尔面前。
十二精灵以六人分为左右两排，往会场的两侧移动。
其中一排，走到以爱丽儿护卫的立场站着的我旁边；另外一排，则是走到以大流士护卫的立场站着的奥贝尔旁边。
些许盛装打扮的希尔瓦莉尔走到了我旁边。虽然戴着面具无法看出表情，但她今天似乎心情不错。
「今日承蒙招待，实在是令吾受宠若惊。爱丽儿
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第九话「爱丽儿的战场」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第九话「爱丽儿的战场」(4/4)
·阿涅摩伊·阿斯拉啊……吾来得有些晚了吗？」
「不会，毕竟主角总是姗姗来迟。」
佩尔基乌斯哼笑一声。爱丽儿也以满脸笑容回应。
至于格拉维尔则是一脸不知所措。他瞪大双眼，抬头望着身材高大的佩尔基乌斯。
此时，爱丽儿像是在炫耀胜利一样向他这么说道：
「各位，请容我向大家介绍。这位就是『杀死魔神的三英雄』之一。『甲龙王』佩尔基乌斯·朵拉大人。」
佩尔基乌斯没有低头，只是以眼神傲视周围。
在场的贵族都慌张起身，并马上低头跪下。
「吾乃佩尔基乌斯·朵拉。」
那充满王者气息的举止，与他实在非常相称。
佩尔基乌斯很伟大。甚至让我认为……他搞不好还在当代国王之上。
「行了，各位，抬起头来。今晚吾也只是应邀而来。虽说只是一时，但彼此都是出席参加这次宴会的伙伴。毋需如此敬畏。」
听到这句话后，贵族们虽然感到困惑，也依旧挺起身子回到座位上。
此时，佩尔基乌斯发出了疑惑的声音。
在桌上子有三张空位。而且还是从主位排下来的三张位子。
目前站着的人有三个。
是爱丽儿、格拉维尔以及佩尔基乌斯。
「喔喔，这真是伤脑筋啊。有三张空位。那么，爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉。格拉维尔·札芬恩·阿斯拉。吾该坐在哪才好呢？」
「……！」
格拉维尔倒吸了一口气。
我可以听见贵族咽下口水的声音。
这是客套话。不只是我，任谁都知道这点。是谁呼唤佩尔基乌斯来的，在什么时间点找来的。
「那……当然……请您……坐在第一主位。」
格拉维尔以颤抖的声音这样说道。
他不得不这么说。现场的气氛吞噬了他的意志。
明明佩尔基乌斯没有决定国王的权力，明明佩尔基乌斯没有决定座位的权力。
为什么非得要让给佩尔基乌斯不可？
原本，其实有能够冷静指责这件事的人在场。
但是，如今已经不在了。在是还在，但他考虑到自己的立场，犹豫着是否该开口。
想必贵族们也注意到了。在这出猴戏之前，为什么要举发大流士的理由。
于是，佩尔基乌斯这样说道。
没有任何人来阻止，好似理所当然般如此说道。
「不。吾已经离开这个国家太久。不该夺去下任国王的位子。」
佩尔基乌斯拍了爱丽儿的背。
在提及下任国王的时候，拍了爱丽儿的背。
「爱丽儿啊，那个位子就由你来坐。吾就坐在旁边的位子吧。」
这一瞬间，在场的贵族都领悟到了。
下任国王已经决定是爱丽儿了。
★ ★ ★
爱丽儿胜利了。
她利用我压制奥贝尔，利用自己的力量压制路克，利用朵莉丝压制大流士，利用佩尔基乌斯压制格拉维尔，成功取得胜利。
不过，虽说今后她的战斗还会再持续进行下去，但至少在这个瞬间——
大流士和格拉维尔没有比佩尔基乌斯更强的牌。
对大流士，以及格拉维尔来说。
「……佩尔基乌斯大人！」
希尔瓦莉尔大叫的瞬间，天花板塌了下来。
受到水晶灯波及，一名贵族被直接压在底下。飞散四处的瓦砾，也使得好几名贵族受伤，但规模并不大。
天花板犹如要破坏桌子中央一般砸了下来。
不对。并非天花板。落下的是一名人类。她打破了天花板，从上面一跃而下。
娇小的身躯，遍布深厚皱纹的肌肤。她把美丽的黄金色佩剑像拐杖一样杵在地上。
那名老妇站在那里。
「真伤脑筋，原来梦境里警告的是这件事啊……」
她一边喃喃自语，同时降落到「排场」。
接着她睥睨了周围后，如此说道：
「喂，我来帮你了。」
水神列妲·莉亚。
她朝着大流士这样说道。
现在，人神打出了他最后一张牌。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十话「鲁迪乌斯的战场」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十话「鲁迪乌斯的战场」
水神流有五种奥义。是初代水神所领悟的最强奥义。
在五种里面，只要能使用三种，就能被称为水神。尽管在历代水神之中，有许多人学会了四种奥义，但是能将五种奥义全部掌握的，也就唯独初代一人。
水神列妲·莉亚也不例外，她学会了三种奥义。
她是名老妇。早已过了全盛期，如今只能不断衰老下去。
但尽管有这个不利条件，为何她至今依旧能冠以水神之名？
被选为阿斯拉王国的剑术指导之后，过了十几年。将这份职务让给后进之后，也已过了十几年。
为何她至今始终冠有水神的名号？
是因为她的才能出众？
这的确占了部分原因。水神列妲毫无疑问是个天才。和历代的水神相较之下也毫不逊色。但就算如此，也不可能战胜年迈这个不利因素。
那么，是因为其他人没有才能？
并非如此。目前有几个人同样习得了三种水神流奥义。但是，没有任何人打算取代列妲成为水神。他们认为自己实力并不相称，应该让列妲继续担任而辞退，屈居于水帝的地位。
为什么？
因为水神列妲，能够使用在五种奥义之中被认为最为困难的两种奥义。
因为她将奥义重新组合，创造出堪称梦幻技巧的第六种奥义。
「剥夺剑界」。
无论对手是在前后左右上下，四面八方三百六十度任何地方，她都能以某个姿势出手砍杀对方。只要敌人一动，她就能反应那个动作，彻底斩断一切。
「谁都别动啊。要是不想变成这样的话。」
列妲现身之后，最快采取行动的是佩尔基乌斯的属下，「光辉」的阿尔曼菲。
他霎时间就绕到列妲的背后……然而，却在下一瞬间就被一刀两断。
没有留下尸体，化为光之粒子消散而去。
下一个行动的也是佩尔基乌斯的属下，「波动」的托洛菲摩斯。他只把手朝向列妲，打算击放某种攻击。
不，他已经攻击了。
但是，列妲只是在一瞬间将剑倾斜，托洛菲摩斯就被砍成两半，同样化为光之粒子消散而去。
再接着行动的人是我，当我往戴在手指上的戒指输送魔力的瞬间，手掌就被砍断了。
不对，应该说差点被砍断。
被砍断的是护手的前端部分，我的左手依旧健在。只是看到护手突然间消失，害我也只能僵住不动。
下一个动的人是一名上级贵族。他试图抢先逃离会场，脚筋就被砍断了。
他因疼痛而发出惨叫后，又挨了一次斩击而晕了过去。看来是用刀背。
每个护卫都动弹不得。
无论是可能会率先行动的艾莉丝、基列奴、爱丽儿、佩尔基乌斯、佩尔基乌斯的属下，还有我也是。
所有人都被列妲钉在原地，动弹不得。
每个人都意识到这个房间之内全都是列妲的攻击范围。理解到要是轻举妄动，一瞬间便会命丧黄泉。
「……好像没有人要动是吧。那么，奥贝尔。」
被喊到名字的奥贝尔也僵在原地不动。因为像他这种层级的剑士，也无法在列妲的重压下幸免于难。
「有……有什么事吗……？」
「爱丽儿和佩尔基乌斯……对了，还有泥沼。快点把他们的头砍下来。」
列妲语毕，唯独奥贝尔一人变得能够行动。
他一脸困惑地看着列妲。
「在……在下吗？」
「是啊，你不动手是要谁来动手？」
「可是……」
奥贝尔在这时瞄了艾莉丝一眼。列妲用侧眼看到这幕，用冷静的眼神吐了口口水。
「敌人里面有艾莉丝在你就弱掉了啊。不管是在森林袭击的那次，还是夜路袭击那次也是，老是干些半吊子的事情，就算是像你这样的卑鄙家伙，也想在弟子面前装成剑士。」
列妲的姿势不变，只有嘴巴很恶毒。
「你啊，是为了什么才让别人花那么多钱雇用你的？只是为了仗着北帝的名号赚钱，因此失去了三名师兄第。然后还袖手旁观打算看着雇主死去吗？」
「……」
「你啊，应该是更肮脏的家伙吧？」
「……说得没错。」
奥贝尔动了。
他用右手拔剑，朝着宴会会场的右前方，也就是爱丽儿所在的方向走去。
不妙。怎么办？该怎么办才好？我没办法动！
这是人神的一步棋吗？不过派出了水神一个人，就变成这样。
奥尔斯帝德有告诉我对应水神的方法。他很直截了当地说「以不要变成这样为前提行动」。
万一看到水神，要在她摆好架式前逃出她的视线范围。不管是往前也好，往后也好，往上也好往下也好。要趁还能动时动起来逃跑。
明明他已经交待我了，这样一来……
「……什么！这是！」
这时，负责警备城堡的人们冲入了房间之中。
是一群身穿铠甲的骑士。不对，那身银色铠甲……是见习骑士？
「把……把剑扔掉……！」
「不准动！」
列妲一声吆喝，成功阻止了见习骑士。然而，其中却有一个人无视忠告，向前走上了几步。那名人物在沉重的压力之中走了几步后，脱下了头盔。
从头盔底下出现的，是我也有印象的人物。
水王伊佐露缇·克尔埃尔。
为什么她会在这里？今天，这个日子，在城堡里应该没有骑士戒备才对。
是大流士吗？他为了以防万一，预测到会发生这种状况，而安排了见习骑士？
还是说只是单纯的偶然？
「师傅，为什么……这到底……是怎么回事？」
「哦，伊佐露缇啊……」
「居然在这种场合使用奥义……！」
「好好好，我来给你说明。今天这个地方呢，是水神列妲和北帝奥贝尔所犯下的行凶现场。」
「行……凶？」
伊佐露缇皱起眉头，列妲继续说下去。
「我们两人共谋……对了，就当作是被王龙王国雇用的吧。我们被莫大的金钱冲昏了头，打算暗杀王国的重要人士。当爱丽儿和其他几人被惨杀的时候，我们被偶尔在场的你这名见习骑士斩杀。伊佐露缇·克尔埃尔将会成为英雄，水神流也得以存续下去。」
列妲大笑一声，转头望向第一王子。
「嗯，这个剧本写得挺不错的嘛。早知道我应该当个作家呢……就拜托你以这方向对外宣称喽，格拉维尔小弟。」
「您到底在说什么傻话啊，师傅……？」
当伊佐露缇打算向前跨出一步时，停下了脚步。
恐怕是因为列妲的杀气捕捉到伊佐露缇了吧。
「……快点动手啊，奥贝尔。」
「……」
「搞什么？你是觉得这样会使得北神流的地位下跌吗？少开玩笑了，我可是在帮你这无能的家伙擦屁股啊。别到了这地步还畏畏缩缩的，快点做好觉悟吧。」
奥贝尔重新把剑握好，转向爱丽儿的方向。
但是，他的头却犹豫地晃呀晃。他还在迷惘。
「你在干什么！奥贝尔！快点杀了爱丽儿！旁边那个没落贵族也一起杀了！」
看不下去的大流士大声喊叫。
他说的没落贵族，应该是指朵莉丝吧。也对，毕竟对大流士而言，不仅是爱丽儿，如果朵莉丝也死了的话对他更好。
要是留下证据，一旦格拉维尔登上王位，他就会遭到自己人陷害。
「别管之后会怎么样！我会想办法解决！」
听到大流士的叫喊，似乎让奥贝尔下定了决心。他带着和方才有些不同的表情，重新面对爱丽儿。
啊啊，不妙。这个状况，是不是没救了？
「啧……」
艾莉丝打算采取行动。她想不管三七二十一逃离列妲的结界。
「艾莉丝，不可以。」
「可是……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十话「鲁迪乌斯的战场」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十话「鲁迪乌斯的战场」(2/5)
「求求你，住手。」
「那到底该怎么办啊……」
我不想看到艾莉丝丧命。
可是，该怎么办？我该怎么做才好？不知道。要是全体一起行动的话？
不，根本行不通。这不是这么做就能破解的技巧。更何况先不说我，其他人都远远超出了攻击范围。
佩尔基乌斯在做什么？
他从刚才开始就动也不动。
不对，他用一脸无趣的表情看着我。那张脸就是像在观察我打算怎么处理这个状况。明明已经死了两名属下，他的脸却看不出一丝焦虑神情。
说不定他有什么计策？要拜托他吗？
不对，没那个时间。奥贝尔已经几乎要对爱丽儿下杀手了。根本没时间恳求他伸出援手。
已经没办法了。我必须采取行动。对奥贝尔和列妲，两个人同时发动攻击。
要用的魔术是「电击〈Electric〉」。
尽管会波及到周遭，但现在已经顾不了那么多了。就算没办法成功击倒，如果是电击的话或许能让他们动弹不得。说是这么说，但水神流有办法弹开魔术攻击，想必成功率很低……
「鲁迪乌斯……你要动手对吧？」
艾莉丝似乎察觉我的气息。微微动了手指，用视线对我做出暗号。
死的时候也要一起死吗……希露菲，拜托你帮我们收尸了。
「……唔！」
然而就在这个时候，有某种感觉贯穿了我的身体中心。
「这……这是……！」
奥贝尔身子猛然颤抖，动作也跟着停了下来。列妲的额头则是开始流下大量冷汗。
不对，不仅是他们两人。几乎在场的所有人类都开始浑身颤抖。虽然因为列妲的结界而使得动作中断，却依旧脸色苍白，不寒而栗。
这时我才注意到原因。啊啊，太好了……
看来刚刚的魔力有确实流通到戒指里面。
「这下糟了呢……大流士，都怪你说些多余的事情……」
「……什……什么？发……发生了什么事？这股寒气到底是……！」
「计划变更。奥贝尔，抱歉啊，能麻烦你马上带大流士从这个地方逃走吗？」
听到列妲这句话后，奥贝尔歪着头反问：
「为什么是大流士？不是格拉维尔殿下吗……？」
「这个嘛，意思就是像我这样的老太婆，也不会忘记恩情啦。」
列妲浅浅一笑。
「给我快点！再这样下去不管敌我都会被赶尽杀绝的！」
听到这句话后，奥贝尔思考了一瞬间便点头答应。他抓住大流士的手臂，把那沉重的身躯拖到了其他地方。
「往这边。」
「唔……嗯……」
奥贝尔选了和见习骑士们进来的入口不同的方向离开。
没有人可以阻止他。
由于被列妲钉在原地，谁也动弹不得。
「……」
现场顿时鸦雀无声。
「哎呀哎呀，不知道能逃多远呢。况且也不知道对方会不会先来我这边……」
「……为什么？」
此时，有人开口询问。
是爱丽儿。她即使在临死之际，也依旧面不改色。只是，她似乎对列妲为何要救大流士一事感到疑问。
我也对这点感到不解。
「为什么，为什么啊……真是群啰唆的家伙。没什么，这也不是什么稀奇的事。」
列妲看起来很愉悦。
「这是一个老太婆还是一名年轻小女孩时的事了。被世人赞扬为天才，就得意洋洋的一个小女孩，把在道场的同年贵族少年打得体无完肤……后来呢，遭到了报复。在被团团包围之下，寡不敌众，没两三下就被打得半死不活。就在身为剑士性命的双手差点被砍断的时候，有人出手救了我。是个比那名贵族地位更高的一名贵族少年。」
……咦？那个人就是大流士吗？
「我成为水王后，被提拔为剑术指导。想说要趁机为当时的事情道谢，结果他已经变成像现在这样的肥狸猫，不仅个性变扭曲，甚至也不记得我了。」
……
「当然啦，我也感到很失望。毕竟就算他相貌不扬，我还以为他是个打从心底富有正义感的人。如果还能再遇到那个人的话，我就……我还曾想过这种充满着少女情怀的事儿呢。」
列妲望向远方。
甚至让我产生了现在说不定可以动的错觉。
「于是，少女的初恋就这样告终了…可是啊，还不到怨恨的地步，和他当初救我一命的恩情抵掉了。」
仿佛像是在忏悔一般。
列妲在短暂的时间里，用简短的话语，说着任谁都没有兴趣的往事。
「老实说，连我自己也忘了这件事。可是，在返回阿斯拉的途中，突然在梦里收到了启示。说什么只要我作为水神再次回王宫任职，就能回报当时的恩情。」
是人神吗？
然后现在，和人神敌对的男人，正朝向这边过来。
一边散发着压倒性的不祥气息，同时以惊人速度在城堡里奔驰的一名男子。
想必奥贝尔是选择和那名男子的相反方向逃跑吧。尽管他没有探知气息的能力，但他就是能自然而然地感受到。奥贝尔是对那种气息很敏感的男人。
「让人想笑对吧。明明我也老早就把这件事忘记了。」
「……」
「可是，我活到这个岁数才想通了。撇除掉恋爱关系，以全新的心境好好思考之后，才发现救命之恩岂止没有抵销，根本就原封不动地保留在那嘛。」
说到这里，列妲睁开眼睛。
「……看样子是来了啊。」
门被猛然打开，走进来的是一名男子。
「咿！」
看到那个身影后，在场的每一个人都感到恐惧。
有人失禁，也有人跌坐在地上。甚至还有人对他抱有敌意。
只不过，所有人心中几乎都涌起相同的念头。
「所有人都会死」。
银发、金眼，露出危险又恐怕的表情的一名男子。
奥尔斯帝德就站在眼前。
「好久不见了啊。你是为了超渡我这个时日无多的老妇而来的吗？」
「没错。因为你是人神的使徒。」
「使徒啊……因为之前还不是使徒，你才会放我逃走吗？真伤脑筋，在最后的最后竟然要和这种不得了的对手战斗。」
奥尔斯帝德环视会场之后，便一直线朝列妲走去。丝毫没有任何犹豫。
「『剥夺剑界』。」
列妲的身体晃动出残像。剑的形状没有固定。每当奥尔斯帝德往前迈出一步，就会飞来一道黄金剑气。而剑气残留的影像，将奥尔斯帝德与列妲之间用金色的线连结起来。
剑气全部都被挡下了。
奥尔斯帝德的周围飞散着火花。
他正以空手将剑击弹开。
一步、两步、三步。他越是接近，火花的数量也越是增加，威力也随着不断上升。
即使如此，奥尔斯帝德也没有停下脚步。转眼之间已经移动到列妲眼前。
插图p004
「去死。」
然后，非常简单。真的是轻描淡写地就贯穿了列妲的胸口。
奥尔斯帝德的贯手贯穿了列妲，随后身体像破抹布一样被甩到旁边。
「奶……奶奶！」
伊佐露缇大喊，杀界也在同时消失。
但是，宛如时间暂停了一般，任谁都没有动作。在场没有人能理解为什么会演变成这种状况。只是任凭恐惧支配着自己，觉得下一个会轮到自己。
第一个动的人是伊佐露缇。她拔出佩剑，用颤抖的双脚站着对奥尔斯帝德摆出架式。
「你竟然……把师傅……！」
「……」
奥尔斯帝德像是什么事也没发生一样，从阳台一跃而下。
伊佐露缇快速追了上去，冲向阳台。
「鲁迪乌斯先生！」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十话「鲁迪乌斯的战场」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十话「鲁迪乌斯的战场」(3/5)
此时，爱丽儿像是被瞬间解冻般大声喊叫。
「请你去追大流士和奥贝尔！不能让他们逃跑！」
随着爱丽儿宛如怒吼的这句话，时间又开始转动。贵族们争先恐后地逃出房间，而陪伴的护卫也紧跟在后。我、艾莉丝以及基列奴三个人则是冲出房间追赶大流士。
「鲁……鲁迪？发生了什么事？」
此时，正要和我们换班的希露菲出现在眼前。
她还没有掌握目前的状况。
怎么办？要带她一起去吗？
不对，伊佐露缇还在房间里面。她正从阳台呆滞地俯视着外面。
看来她放弃追赶奥尔斯帝德，不过……
「希露菲，你去保护爱丽儿大人！要小心伊佐露缇！我们去追大流士！」
「知道了！」
让希露菲和路克作为爱丽儿的护卫留下来吧。
情急之下这样判断后，我们朝房外飞奔而去。
我还不明白爱丽儿为什么大叫着要追赶大流士。
老实说，现场的趋势已经底定。就算让大流士逃走也无关痛痒才是。
之所以会有这种想法，是因为听了水神刚才说的往事吧。
爱丽儿说要追肯定有其他理由。因为她和我一样，都是龙之犬。既然如此，她或许是认为不能够放过身为人神使徒的大流士。
不管怎么样，要杀了大流士。这是打从一开始便决定的事情。
「这边！」
我们跟着基列奴的嗅觉在走廊奔驰。艾莉丝和基列奴对爱丽儿的指示没有任何疑问。因为敌人逃走了所以追赶，狠狠咬死。她们恐怕是在这种单纯思考的催化下，以甚至让人觉得勇猛的速度快速地在走廊上奔驰。
警备很少。
虽说并非完全没有，但他们在追赶的人好像和我们不同。
他往王宫的方向逃了！听到这样的声音，难道他们在追的人是奥尔斯帝德吗？
「……看见了！」
没有任何人来碍事，过了几分钟后便轻易追上。
奥贝尔扛着大流士笨重的巨躯，气喘吁吁地发出像是快死的喘息声，在走廊的角落移动。
「……啧！」
奥贝尔以锐利视线转头望向后方，啧了一声。以扛着的方式支撑大流士，迅速逃进了附近的房间。
我们也立刻冲向了那间房间……然而却停下了脚步。
眼前是跪倒在地上的大流士，以及拔剑摆好架式等着我们的奥贝尔。
「……唔……唔！嘎哈……呼……」
大流士瘫倒在地，但依旧狠狠瞪着我。
「怎……怎么可能会有这么荒谬的事。这……这根本有问题。」
「可是啊，大流士阁下，毕竟人生漫长，遇上这种状况在所难免。我认为现在应该下定决心，为了脱离窘境而动动脑袋喔。」
回应大发牢骚的大流士的人是奥贝尔。
然而，大流士却满脸通红地反驳。
「我可是按照神明的指示去做的啊！我怎么可能会被逼到绝境！」
「……哎呀呀，您还真是虔诚啊……那么，现在是否能请你至少调整一下呼吸，为在下的胜利祈祷呢？」
奥贝尔搔了搔脸颊，以无奈的表情重新架好剑。他在我们面前，第一次站在正面摆出架式。然后，他报上了名号。
「『北帝』奥贝尔·柯尔贝特。」
艾莉丝拔剑摆出大上段架式，基列奴则是摆出居合架式。
「『剑王』艾莉丝·格雷拉特。」
「同为『剑王』，基列奴·泰德路迪亚。」
我是不是也报上名号比较好？当我犹豫的时候，大流士整个人弹起来指着艾莉丝。
「那头红发！你是伯雷亚斯吗！你这家伙，是伯雷亚斯·格雷拉特家的人吧！」
艾莉丝被对方用手指着，一脸厌恶地皱起眉头。
「……已经不是了。」
「我……我可是给了伯雷亚斯十足的好处啊！」
大流士不在乎艾莉丝的回答，口沫横飞地大声嚷嚷。
「在菲托亚领地消灭的时候，我也出了很多钱啊！」
话说起来，菲托亚领地搜索团的资金，好像是大流士出资的来着……？
尽管我听说那是他别有居心，但被针对这点指责的话，我确实有点下不了手。
毕竟不管出资者是否别有居心，的确是有许多人因此受到帮助。
「跟我没关系！」
艾莉丝不屑一顾。真了不起。
「我……我还帮了詹姆士啊！」
詹姆士。伯雷亚斯家的当家，是艾莉丝的伯父吧。
「让那家伙成为当家，帮助受到贵族总攻击而几乎奄奄一息的伯雷亚斯重新站起来的人也是我啊！」
那种事倒是无所谓。
「拜此所赐，菲托亚领地才能顺利地进行复兴啊！」
不不不，说谎可不行啊。
「我在来王都的途中有看到，不过菲托亚领地的复兴工程看起来好像完全没有进展？」
「少在那不懂装懂了臭小鬼！要是伯雷亚斯被完全击垮，菲托亚领地早就被其他领主瓜分掉了，会变得比现在更加荒凉！」
听他这么一说，确实有那种感觉。
所以他是这个意思吧？就目前的状况来看复兴进度确实停滞不前，但即使如此，和其他路线相较之下已经算比较像样了是吗？
「既然这样，那你明明也可以救绍罗斯爷爷一命啊……」
我从嘴巴不经意地说出了这样的话。
然而，大流士的脸色却出现激烈的变化。
「绍罗斯？别开玩笑了！像那种分不清现实的莽夫能做什么！那个男人打算把伯雷亚斯的所有财产拿来复兴菲托亚领地，根本没考虑会有什么后果！」
「……」
我认为这是非常有男子气概的选择……
也对，从刚才那番话听来算是错误决定。
要是一族破产，到头来也只会成为其他领主的盘中飧。
「詹姆士为了这件事还来向我哭诉，我可是帮了他一把啊！煽动皮列蒙，把想要强行挥霍资产的绍罗斯逼到绝境杀了他，还穿针引线，让詹姆士坐上当家的位置！伯雷亚斯现在还能存续在世上，菲托亚领地依旧能够存在，全都是我的功劳啊！所以快救我！你们就放我一条生路吧！」
啊啊……是吗，原来是这样啊。
这样可不行啊。
他煽动皮列蒙处死绍罗斯，换句话说——
「也就是说，你就是祖父的仇人吧。」
「原来如此，是这么一回事啊。」
听到艾莉丝的结论，基列奴点头同意，露出凶牙，举起佩剑。
「那么，就砍了。」
「咿！」
大流士发出简短的惨叫，奥贝尔叹了一口气。
「交涉破裂了啊。」
于是，最终回合开始了。
「呼……呼……」
大流士也做好觉悟了吗？
他在附近的椅子上坐下，露出正经八百的眼神，同时调整紊乱的呼吸。刚才大吼大叫的模样宛如骗人似的，态度看起来冷静沉着。
「奥贝尔，能赢吗？」
「这个嘛，如果只有两名剑王的话不算什么，但是那个魔术师很棘手啊。」
奥贝尔背对着大流士，把剑朝向这边。他的表情十分冷静。
但是，他的视线却漂移不定。唯独眼球始终动来动去。这就是所谓的散眼吗？（注）
注：出自《刃牙》，让眼球像变色龙一样上下左右动作的技术
「…………我知道。神也这么说过。」
「神说了什么？」
「他说，身穿老鼠色长袍的魔术师会来杀我……不过，我相信祂所说的话，不顾周围的反对坚持破坏魔法阵，把你调回来镇守王都，结果却沦落到这样的下场。我不会再相信祂了。」
意思是人神在私底下也动了许多手脚吗？
和奥尔斯帝德说的一样，人神看来不擅长下棋。如果是无双类型的游戏他或许
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十话「鲁迪乌斯的战场」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十话「鲁迪乌斯的战场」(4/5)
会玩得很开心吧。
「设法解决他们。我就是为此才雇用你的。多对一是你的拿手好戏吧？」
「遵命……如果在下赢了，就会收取特别报酬，没问题吧？」
「嗯，我会遵守约定，你就拿去吧。」
在两人交涉完毕后——奥贝尔感觉重新鼓起干劲，转向了这边。
这次是从正面攻来。看到这个举动，艾莉丝和基列奴都重重沉下腰，摆好架式。
「北神流……『赤墨』。」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
「呜啦啊啊啊啊啊！」
奥贝尔低喃的瞬间，艾莉丝和基列奴同时发动攻击。
然而就在那个当下，我理解了「赤墨」的意思。因为我从奥尔斯帝德那听说过那是什么样的技巧。
是地面。铺在地板的红色地毯，上面有不知道何时撒上的红色珠子。
当我回神时已为时已晚。
「啊！」
「唔！」
艾莉丝和基列奴的脚边响起了「砰」的一声剧烈破裂声。
飞溅在脚边的强力黏着性液体，将两个人的脚底黏在地毯上。
由某位药剂师所调配的这种珠子是瞬间接着剂。由于步骤复杂，我不太记得详细做法，一旦给予强烈冲击就会破裂，将内容物一口气喷洒在四周。
液体的黏性很强，艾莉丝和基列奴的脚都被固定在地毯上。
「『水流〈Flood Flash〉』！」
我反射性地使出水魔术，冲洗两个人的脚边。
这种接着剂耐水性不佳。一旦碰到水分便会在瞬间失去吸附力。
但是，艾莉丝和基列奴已经失去原本的姿势。尽管必杀的踏步没能奏效，但千锤百炼的强韧下盘还是能在这种勉强的姿势下发出斩击。
太慢了。
奥贝尔已经开始进行下一波行动。他穿过艾莉丝和基列奴中间的隙缝。
基列奴的剑停了下来。艾莉丝的剑也是。
就算他们是剑神流的剑士，也不可能在这种状况下释放光之太刀，波及到奥贝尔后方的自己人。
奥贝尔的目标不是艾莉丝，也并非基列奴。
「首先是你，鲁迪乌斯·格雷拉特。」
是我。
﹝他双手各握着一把剑，同时朝我挥下。﹞
「『土盾〈Earth Shield〉』！」
可是我预测得到，看得见。多亏有和艾莉丝进行模拟训练，我的预知眼确实地捕捉到了奥贝尔的剑。
我反射性地用左手的护手剩余部分挡在剑的轨道上。
这样就解决一边。而另一边则是用右手使出「土盾」魔术来防御。
「北神流奥义……『胧十文字』。」
﹝奥贝尔的手出现残像。﹞
奥贝尔在空中将剑扔掉，把上半身倒向后方，同时把手伸向插在腰间的另一把刀。
我看得见。预知眼已经掌握到他的动作。
但是，「土盾」已经覆盖了我的右手，形成一块圆盾。
为了挡下奥贝尔的斩击制成的盾牌坚硬无比，而且很重。
这股重量在拒绝我的右手调整位置防御。
左手已经挡下奥贝尔的剑了。以高度魔力制成的沉重护手虽然已失去指尖的部分，但依旧稳稳地挡下了奥贝尔的剑。
尽管几乎倒下也试图拔刀的奥贝尔。
没有回避手段。就算有也已经来不及。
只好硬吃这招了。
我伸直弯曲的膝盖，一边跳跃一边以左脚接下奥贝尔的拔刀。
有某种灼热的东西穿过了我的小腿。在着地的时候，左脚有种猛然弯曲的感觉。
我用右膝撑住身体往伤口望去，我的左小腿已被砍断，剩下薄薄的一层皮轻飘飘地晃动。
痛楚迟了一些才涌现。
「咿！」
我咬紧牙根忍住疼痛。
在视线的一隅。艾莉丝展开行动，基列奴也转过身子朝这边过来。
我还没死。
一旦三个人形成包围阵形，奥贝尔便无处可逃。
「……？」
奇怪，刚才，在视线的角落有什么东西在动。
怎么回事？难道奥贝尔又使用了别的忍术？
不对。视线的角落有动静。是大流士。那家伙正举起右手朝向这边。
「愿伟大的炎之加护降临汝所求之处——」
艾莉丝和基列奴注意到了。
两个人采取的行动正好相反。艾莉丝转身面对大流士，基列奴则站在我和大流士之间面向奥贝尔。
「——『火球弹〈Fire Ball〉』！」
从大流士的手中放出了块状的火焰。
威力、速度都无可挑剔，蕴藏着足以确实致命之破坏力的火球逼近而来。
「哼……唔！」
艾莉丝挥剑。空中的火球顿时被一分为二。
然而，不知不觉间，奥贝尔神不知鬼不觉地投掷出类似苦无的短剑，贯穿了她的侧腹。
我把视线拉回来。
奥贝尔维持朝艾莉丝投掷短剑的姿势，挡下了基列奴的剑。
不对。没有完全挡下。
基列奴的剑砍断奥贝尔用来防御的剑，同时朝他的肩头砍了下去。
但是很浅。无法一口气砍断。
「哼！」
「嘎啊啊！」
奥贝尔用后空翻跃向后方。
待在着地点的艾莉丝像是久候多时一般发出斩击，但或许是因为侧腹那把苦无影响，被奥贝尔轻而易举地弹开。
「……」
不妙，被拉开距离了。
虽然不知道有哪里不妙，但是被奥贝尔拉开距离就糟了。
为什么糟糕？因为那家伙的技俩千变万化。错了不是那样。我的脚被砍断，也不知道艾莉丝能不能跑。现在，如果，假设，要是奥贝尔抱着大流士逃跑的话，能追上去的只剩基列奴一个人。
对了。必须解决大流士。
我舍弃「土盾」，把魔杖举向大流士。
「岩炮弹！」
「！喔喔喔啊！」
炮弹以惊人的速度呼啸而去，但却被奥贝尔的拔刀弹开了。
不过，这在预料之中。刚才击发的并非普通的岩炮弹。
「！」
在被弹开的位置。
被砍成两半的岩炮弹在大流士附近爆炸。这是我过去在魔大陆旅行时开发的加工版岩炮弹。命名为炸裂岩炮弹〈Burst Stone Cannon〉。
「咕呀啊啊啊啊！」
或许是岩炮弹的碎片飞进眼睛，大流士按住脸部蹲了下来。
「唔！」
奥贝尔的注意力被分散了。
「哒啊啊啊啊啊！」
说时迟那时快，艾莉丝一跃而起，发出光之太刀。
「……！」
奥贝尔……挡下了这一招。
他挡住了光之太刀。
他把剑横摆，以刀身最厚实的部分接下这招。但是，艾莉丝的剑轻易地攻破了他的防御，直接砍进了奥贝尔的手臂。
太浅了。
或许是受伤的影响，这招并没有完美施展出来。
「嘎啊啊啊啊啊！」
紧接着，基列奴也发动攻击。
奥贝尔试图回避这招。
但是，所谓的光之太刀并非能够回避的招式。是剑神流的必杀剑。
对付这招的方法，就是挪开对手踏出的步伐，使其姿势失去平衡，进而站在对手无法全力出刀的位置。因此最重要的关键在于做好这样的事前准备，让对手无法在万全的状态下施展这招。
奥贝尔一直都是这么应对的。
可是在最后的最后，他没有做到。
基列奴完美的光之太刀从肩头砍入，顺势贯穿侧腹。
「……精彩。」
奥贝尔最后低声说了一句，应声倒地。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十话「鲁迪乌斯的战场」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十话「鲁迪乌斯的战场」(5/5)
他就这样倒卧在血泊之中，一动也不动。尽管短期间内还微微抽动了几下，但他的眼瞳已经失去了光芒……死了。
「……」
「啊啊啊……眼睛、我的眼睛……奥贝尔！快想想办法！奥贝尔！」
大流士依旧蹲在地上，按住眼睛大声吼叫。
基列奴俯视着受到我的炸裂岩炮弹攻击，蹲在地下的大流士。
她向我和艾莉丝瞄了一眼。
我们没有过问，只是默默地向基列奴点头。
「……」
基列奴不发一语地挥剑。
回溅的鲜血甚至喷到了我的脸颊。
★ ★ ★
大流士的尸体被我们直接留在现场。
这是和爱丽儿事前就商量好的处置。
不论杀害现场的情况为何，最好尽可能保留大流士的尸体。
尽管事后爱丽儿很有可能会因此被问罪，但与其相较之下，借由诛杀大流士的事实取得声望更为重要。
死了居然会让人开心……这家伙还真是个讨人厌的家伙。
「呼……」
死了。杀掉了。虽说是讨厌的家伙，但是感觉实在很差。
尽管不是我直接给他最后一击，但和这种事无关。我可以实际体会到自己杀了大流士。杀害了打算保护他的奥贝尔，夺走他的视力，杀死了手无缚鸡之力的大流士。
至今为止都没有实际感受，但这次却有。
我不明白其中有何差异。是距离的问题吗？实在不懂。
「唉……」
这种事情就算想破头也无济于事。这是我选择的道路，只能这么接受。
之后，我们移动到隔壁房间，用奥尔斯帝德给的王级治愈魔术的卷轴治疗伤势。该说真不愧是王级吧，就连被砍断的脚也恢复了原状。
不过或许是因为流了太多血吧，身体好冷。
我之后轮到艾莉丝。她虽然铁青着一张脸看着我治疗她，但结束之后马上就卷起了自己的衣服。露出了艳丽动人，却又千锤百炼的腹肌……
「……咦？」
她侧腹上的伤口染成了紫色。
是毒。原来奥贝尔的苦无上涂有毒药。
「……」
我用了初级解毒以及中级解毒，但发现并没有起作用。
我的背脊顿时直冒冷汗。
但是，我马上想起奥尔斯帝德说过的话。
奥贝尔用的毒只有一种，并没有致死性。而且他会随身携带解毒剂。
因此我马上回到隔壁房间，翻找奥贝尔的尸体，取得了解药。
让艾莉丝喝下去后，也顺便涂抹在腹部上。为了以防万一，被砍到的我也顺便擦一下吧。
过了不久，艾莉丝肚子的颜色也开始回复。
真是松了一口气。假如是更强力的毒药，艾莉丝可能已经死了。
太好了，真的……
「那招『胧十文字』，真亏你能躲开……」
当我治疗艾莉丝的侧腹时，她喃喃嘀咕了这么一句。
虽然我觉得那不算闪开啦……也罢，既然没受到致命伤，以某方面来说也算躲开了吧。
「多亏之前和艾莉丝进行过模拟战。因为我看过更快的斩击，所以才能勉强躲开。」
「明明我连一次都没闪过……」
艾莉丝这样说完，露出了稍微有些落寞的表情。
艾莉丝和奥贝尔学习过剑法。想必她是想起了当时的事情吧。
「算了。」
艾莉丝干脆地摇了摇头不再多想。切换心情的速度之快，着实令人羡慕。
总而言之，我、艾莉丝和基列奴都平安无事。完全胜利。
「那么，我们回去吧。」
「也是。」
「嗯。」
我们可以抬头挺胸地凯旋而归了。
然而，当我们回到宴会会场，映入眼帘的却是意想不到的光景。
「……咦？」
路克正用剑抵在爱丽儿的脖子上。皮列蒙跪在地上，希露菲以怒不可遏的眼神瞪着路克。这到底是什么状况？
路克以视线瞥到处于混乱中的我后，开口说道。
但是他交谈的对话不是我，而是与他对峙的希露菲。
「要是想救爱丽儿大人，就杀了鲁迪乌斯。」
对于这个要求，希露菲会——
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十一话「路克失控」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十一话「路克失控」
在鲁迪乌斯回来的稍早之前。
宴会会场恢复了平静。
留在会场的，是被看好会成为阿斯拉王国主力贵族的上级贵族。
格雷拉特、布鲁沃夫、帕普尔荷斯、怀特斯派德以及席尔巴托德，这些代代侍奉着阿斯拉王国的名门贵族。
他们为了见证「结果」，在奥尔斯帝德离去后也没有逃跑，而是继续留在会场。
当然，宴会已经无法重新举行。
可是，在宴会上发生的事情却无法视而不见。大流士垮台，以及佩尔基乌斯的出现。透过这两件事情，已经将爱丽儿是下任国王的印象深深地烙印在贵族心中。
当然，有许多人也对突如其来出现的奥尔斯帝德存疑。
但是，由于这个会场的主办人爱丽儿表现出冷静沉着的态度，留下来的其他贵族也不得不保持冷静。
「……」
在贵族们心中的这股情感，是恐惧。
那个男人突如其来地出现，在现场散播了恐惧，但以结果来说，他拯救了爱丽儿。
只出现一瞬间，甚至没有报上姓名，在杀了列妲后便离去的那个男人。
在贵族的眼里，把他视为「佩尔基乌斯的属下」。
同样的头发，同样的眼睛，再加上类似的风格，除此之外，从佩尔基乌斯身上散发出来的王者风范更是让他们这么深信不疑。
佩尔基乌斯拥有能够一击打倒水神的属下。
而那个佩尔基乌斯现在信任的人是谁，就算毋需回想刚才的状况，众人也都心知肚明。
（要是反抗的话，下次就会派那家伙到自己身边。）
正是因为涌起这样的想法，贵族们才纷纷决定臣服于爱丽儿。
那人究竟是谁已无关紧要，不需多问，只要以自己的主观来认定事实。
爱丽儿成为修罗回来了。逃走的大流士恐怕也不可能活着。对于妨碍自己的人，爱丽儿打算一个也不留。几乎所有在场的人……甚至连第一王子格拉维尔也这么认为。
奥尔斯帝德的诅咒，就是有让他们这么认为的力量。
但是，唯独一个人例外。
那个人，是比任何人都还要了解爱丽儿的人物。
那个人，是从人神那边听说了奥尔斯帝德的事情的人物。
那个人，是即使被爱丽儿说服，至今仍然有些不信任鲁迪乌斯的人物。
路克·诺托斯·格雷拉特。
他这么思考。
服从如此邪恶的男人，以及身为他属下的鲁迪乌斯，这样真的好吗？
路克的感情响起了警报。
无论结果如何，都不能假借那种人之手。和他相较之下，大流士反而还比较像样。
人神曾经出现在梦中。
带着神圣的气息，以庄严的氛围现身。他殷勤地为路克着想，诚恳又仔细地为他指示该走的道路。指出要让爱丽儿登上王位的话该做什么，告知他鲁迪乌斯正被邪恶之人教唆一事。
爱丽儿说过。
那是邪神。
她说人神陷害路克，想借此阻碍自己的王道。
确实，根据之后厘清的事实和预言互相对照的话，人神的话里充满了谎言。
不对，与其说是谎言，应该说他大部分的言行举止会让听的人擅自误会。
是自己擅自误解了那些暧昧不明的话语。路克是这么认为的。
路克是爱丽儿的骑士。既然主子都这么说了，与其相信来路不明的神，更应该相信自己的主子。尽管那是很令人难以置信的事情。他做好了全力遵从主子的选择，生死与共的觉悟。
但是到了这地步，路克的想法却有了些许改变。看到奥尔斯帝德后，改变了他的想法。
路克对于自己看女人的眼光非常有自信。相反的，他没有看透男人本质的能力。
他对这点心知肚明。
但即使如此他也能明白。奥尔斯帝德是恶徒。
那并不是会和人类通力合作的存在，而是将人类导向破灭的邪神。
爱丽儿错了。而且，恐怕连鲁迪乌斯也受到了那个邪神的蛊惑。
那么……那么自己该如何是好？
当主子明显走向了违反自己意志的道路时，该怎么做才好？
表达意见是个不错的选择。但是那又有什么意义？奥尔斯帝德已经展开行动，已经借用了他的力量。大流士和格拉维尔已是风中残烛，爱丽儿夺得王权已是不争的事实。
在这个状况之下，无论做什么想必都已无力回天。剑术和魔术都只是个半吊子的自己，到底能办到什么？就算自己做了什么，会不会也没有任何意义？
（我实在无力。）
路克打算这么放弃的时候，突然，他眼睛捕捉到一名人物动了。
那名人物快速地移动到爱丽儿面前，跪下来磕头行礼。
「爱丽儿大人！」
皮列蒙·诺托斯·格雷拉特。
是路克的父亲。
他挂上令人厌恶的笑容，以让大部分在场的人都听得见的音量，对爱丽儿如此大叫：
「恭喜您！属下皮列蒙，不知等这天等了多久啊。」
皮列蒙开心地这样说着，并抬头望向爱丽儿。
「为了让格拉维尔派大意，我才会假意倒戈，一直准备伺机而动。哎呀，结果您完全不需要我的协助呢。真不愧是爱丽儿大人。您在异国之地似乎有了长足的成长！」
听到这番过于刻意的高调言论，也有贵族因此皱起眉头。
那些人知道皮列蒙为了讨好格拉维尔，还曾派出刺客对付爱丽儿。他们说着「厚颜无耻，真亏他还敢讲这种话」，以轻蔑的眼神看着皮列蒙。
「皮列蒙先生……」
「不不，爱丽儿，请您什么都不用说。我也在您同伴不多的时候，做出了会被他人在背后指指点点的举动。但是呢，那全都是为了爱丽儿大人着想。既然这样，再来只要让我们回到以前的关系，我将会继续作为爱丽儿大人的后盾——」
爱丽儿没有把话听到最后。
「皮列蒙·诺托斯·格雷拉特！」
像是要盖过皮列蒙的大嗓门一般，爱丽儿发出了犹如咆哮的一吼。
「想必你是顾虑到家人！想必你有自己的立场！关于倒戈这件事，想必也是因为我的弱小才让你有理由这么做！」
皮列蒙瞪大眼睛看着爱丽儿。
因为，爱丽儿还是第一次像这样对皮列蒙怒吼。
「可是，既然倒戈了，就请你抱着这份矜持直到最后！竟然在成为败者之后，还妄想要修复原本的关系！你应该知耻才对！」
「啊……呜……」
皮列蒙满心惊讶，把声音硬挤出来如此说道：
「非……非……非常抱歉。」
看到皮列蒙一句话都无法反驳，贵族之中有人不禁笑了出来。
皮列蒙满脸通红地低下了头。
但是，爱丽儿的愤怒仍未平息。
「如果只是倒戈，我也会理解为了让家族存续，你会这么做也是无可厚非。只要你把当家的位子让给路克，在领地隐居生活，我也不打算再继续追究下去！但是！你在倒戈之后，竟然还想巴结背叛的对象！如此寡廉鲜耻的行径，实在让我无言以对！我认为阁下的存在，今后不论对谁来说都只是毒瘤而已！」
皮列蒙的脸色变得一片苍白。
「以死谢罪吧！」
路克听到这句话后，领悟到「啊啊，这是在演戏啊」。
爱丽儿打从一开始就料到事情会这么发展。
不对，或许她原本的想法就如刚才所言，并不打算处刑皮列蒙。和基列奴之间的约定，说到底也只是口头约定，说不定她原本打算说些理由搪塞过去，放皮列蒙一条生路。
对爱丽儿而言，皮列蒙曾是自己最有力的伙伴。
尽管现在态度谦卑，阿谀奉承，但在逃往拉诺亚之前，爱丽儿派就算说是以皮列蒙为中心在运作也不为过。虽说他的本事绝对称不上高明，但即使如此，爱丽儿还是受到皮列蒙不少关照。
为了让爱丽儿能够逃往北方而做好各种准备的人是皮列蒙。为了让爱丽儿能活下去而派出许多随从
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十一话「路克失控」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十一话「路克失控」(2/4)
跟在她身边的人也是皮列蒙。
爱丽儿之所以能活到现在，要说是归功于皮列蒙也不为过。
她不可能忘记那份恩情。可是也不能因为这样，而容忍他倒戈之后，又再次背叛的行径。这样肯定会被人小看。对爱丽儿今后的政治活动，想来会有不好的影响。
如果他能安分地躲起来，就此收手那倒还好。但事态演变至此，肯定免不了处刑。
「路克！把剑给我！至少就由我来亲手送你上西天吧！」
听到这句话后，皮列蒙以发自内心感到恐惧的表情望向路克。
那是在寻求帮助的眼神。就像是在说「你也帮我美言几句啊」的眼神。
接受到这个视线的路克迷惘了。
★路克观点★
我很清楚自己的父亲是个卑躬屈膝的胆小鬼。
然而，我也明白那是没办法的事。
尽管年纪轻轻就当上领主，但看在儿子眼里，父亲工作的模样却是如此敷衍卑鄙且拙劣。
当他以领主身份对一件事做出决断，一旦结果不如想象中出色，便会被拿来和严格的祖父做比较，就连家臣们也会说「如果是保罗大人的话……」之类的，在背地里说闲话。
像这样的光景，我在老家时已目睹过无数次。
父亲以他自己的方式烦恼、痛苦，但却无计可施，于是就变成了扭曲的个性。
这样的父亲，如今正要在我面前遭到处决。尽管这件事的肇因归咎于父亲的自作自受，况且这与爱丽儿大人和剑王基列奴的约定有关。
要说我没有想到「处刑绍罗斯·伯雷亚斯·格雷拉特一事」可能和父亲有关的话，那就是骗人的。
父亲和绍罗斯的关系不好。
正确来说，应该说绍罗斯和祖父的关系很好才对。前任的诺托斯家当家和伯雷亚斯当家，彼此相处起来就像家人一样。
然而，和祖父感情要好的绍罗斯，似乎并不喜欢父亲。
在父亲当上领主之前，绍罗斯就曾当面说「像豆子一样」责备、羞辱父亲……在当上领主之后，也会有事没事就发牢骚。
而那个绍罗斯陷入了绝境。要是父亲认为这是好机会，在背地里动手脚杀了他，我也不会觉得有哪里好奇怪。反而会认为父亲绝对会这么做。不过当时因为人神撒谎的缘故，我听到时也乱了方寸。
仔细想想，我已经睽违八年，没有像这样看着父亲的脸。
时隔八年没见的父亲，比我记忆中显得更加老迈，看起来十分渺小。
「……」
我突然想和父亲推心置腹好好谈谈。
小时候，我和父亲聊了各种话题。
尽管父亲不会把重要的事情告诉我，但要是找他商量，他也不会嫌弃，愿意听我倾诉。
父亲并不是什么都知道，还经常会教一些错误的知识，但他还是愿意回答我。
虽说他也常常会叫我自己思考，但即使如此，还是为我指示了道路。
以像个父亲的方式。
现在回过头来想想，甚至会觉得比起哥哥，父亲更加疼爱我。说不定是因为我们同样都是次男，让他对我有些不同的看法。
父亲总是这样。
不机灵，做出的选择和方法都是错的。
就算是这样的父亲，也应该是以他自己的方式，为爱丽儿大人而努力到现在才对。
还在阿斯拉王国的时候，他为了让爱丽儿大人登基，在四面楚歌的情况下做了各式各样的努力。
尽管他是基于利己的理由，但身为当家的父亲有着保护家族的义务。当爱丽儿大人离开王都之后，在无计可施的情况下攀附到其他势力，又有谁能责备他呢？
作为先锋派遣士兵攻击爱丽儿大人，应该也是为了守护家族。
为了取得格拉维尔派的信赖，父亲也是拼了老命。
「爱丽儿大人，我有一事相求。」
「有什么事吗，路克？」
「是否能请您原谅父亲呢？」
爱丽儿大人转向这边。
眼神非常冷漠。最近这阵子，她总是对我摆出这样的眼神。特别是从她得知父亲背叛之后的那天开始。
「……办不到。」
「是因为基列奴吗？」
「不，我只是无法容忍他倒戈。」
也对，不管爱丽儿大人过去和父亲多么亲近，父亲确实狠狠地背叛了她，甚至派出士兵袭击爱丽儿大人。要是容许这种事，她也无法保住颜面。
这种事我也很清楚。
无论如何挣扎，皮列蒙·诺托斯·格雷拉特这名人物都已经完了。
我不清楚那个邪神做了什么。
或许鲁迪乌斯和爱丽儿大人都被蒙在鼓里。但是，事实上父亲确实倒戈，倒戈之后还想要重修旧好，做出恬不知耻的举动也是事实。
但是，我……
我不要。
「……」
我拔出佩剑。
「……路克？」
「抱歉！」
「咦？」
连我自己也不清楚为什么会采取这样的行动。当我回过神来，已经从背后抱住爱丽儿大人了。
而且，还将剑腹抵在她的脖子上。
「……路克！你在干什么！」
希露菲马上就注意到了。
她以甚至让人感受到杀意的严肃表情瞪着我。是绝对不会让鲁迪乌斯看到的表情。
她手上拿着的，是实习魔术师的魔杖。刚开始学习魔术不久的人使用的小型魔杖。
但是，我很清楚从那根魔杖可以连续射出阿斯拉魔术师团团长级的魔术。
她现在用那样的武器对着我。
「希露菲，难道你不觉得奇怪吗？」
「奇怪的人是你吧！你以为自己的剑架在谁身上啊！」
奇怪这点我也有所自觉。甚至连我也不知道自己到底想干什么。
贵族的视线集中在我身上。他们也露出一副搞不清楚状况的表情。
……我也完蛋了吧。
算了，也好。
「希露菲，你真的相信那个男人吗？」
「那个男人？你说奥尔斯帝德？突然说这个做什么！那件事和这件事有任何关系吗！」
「别管了，快回答我！」
听到我强硬的语气，希露菲持续用魔杖对着我，并以低沉声音回答：
「我完全不信任他。」
「那么，你为什么还要听鲁迪乌斯说的话？那家伙虽说是为了你们，但他可是成为那种人属下的男人啊！」
「因为我相信鲁迪啊！」
完全搞不懂。
「鲁迪乌斯现在是以奥尔斯帝德的属下身份行动。那家伙的举动，和他成为奥尔斯帝德的属下前没有不同吗？难道那家伙不是被奥尔斯帝德给骗了吗？」
我也不是想要拉拢希露菲加入这边。
只是，我觉得希露菲自从和鲁迪乌斯在一起后，就不常自己思考过问题。
因为鲁迪乌斯会做，因为鲁迪乌斯这么说，所以她已经失去了自己的主见。
教她这么做的人就是我。身为妻子，就得安静地听从丈夫安排，这样就会受到疼爱，我是这么教她的……至少我母亲正是因为没这么做，才会得不到父亲的爱，最后离家出走。
「你是想过以后才这么做吗？就算是鲁迪乌斯，也有可能会犯错啊。」
希露菲激动了起来。
「我想过了啊！可是鲁迪是为了我们着想才行动的！为了我们，对不想低头的对象低头，就算露出不争气的一面也一直为我们努力！那么我该做的，就不是说些反对意见让他迷惘造成他的困扰，而是在背后支持他吧！」
希露菲斩钉截铁地回答。
是彻底以鲁迪乌斯为主体的想法。
在这几年，她似乎变了不少。不，说不定她打从一开始就没有任何改变。只是我不知道而已。
「就算害爱丽儿大人遭受这样的对待也没关系吗！」
我一边说着，一边把剑贴到了主子的脖子上。
贴上去的，是剑腹。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十一话「路克失控」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十一话「路克失控」(3/4)
就算我在这之后会被视为背叛者处刑，也不能伤到爱丽儿大人的肌肤。
因为女性的肌肤，必须要随时保持美丽。
「轮不到你说！」
确实是这样。
此时，我的眼中映入了从入口走进来的鲁迪乌斯。
他正瞪大眼睛看着这边。
「呐，希露菲。你说要尊重鲁迪乌斯的意见，等于是要对那个邪恶的奥尔斯帝德言听计从。」
「……那又怎么样？」
「也就是说，会变成这样的状况。」
我望向鲁迪乌斯。
他似乎想要掌握目前的状况，东张西望地环视四周。接着他把视线集中在某个点，以眼神示意对方，但马上又失望地把脸别开。
我往那个方向瞄了一眼，是佩尔基乌斯。
尽管发生了这样的状况，他依旧一派轻松地坐在椅子上。
还一脸愉悦地露出笑脸。
「要是想救爱丽儿大人，就杀了鲁迪乌斯。」
希露菲瞪大双眼。
「要是我这么说，你打算怎么做？」
希露菲没有转向后方。她分明已经注意到鲁迪乌斯就在那里。
「如果我问你要选哪一边的话，你打算怎么做？」
我实在是提出了非常坏心眼的问题。
为什么我会提出这样的问题呢？感觉话题已经偏掉了。
「我会选择鲁迪。」
希露菲没有迟疑多久。几乎是以立即回答的速度做出这样的答复。
「虽然对爱丽儿大人很抱歉。但是，如果是被逼问这种抉择时没办法选择的对象，我根本不会和他结婚，也不会一起生小孩。」
这个回答，对我来说感到有些落寞。
对爱丽儿大人而言，想必也是如此。
在希露菲的身后，用两手捂住嘴巴，摆出一副「真不敢相信」姿势，开心地在那傻笑的鲁迪乌斯看起来实在令人不爽。
「我会跟着鲁迪。我不知道结果到底会怎么样。说不定会被奥尔斯帝德砍杀，说不定会再度陷入绝境……但就算到了那个时候，我也打算支持鲁迪。因为夫妻不就是要白头偕老，共患难吗？」
这句话宛如弓箭贯穿了我的意识。
啊啊，就是这么一回事，肚子深处好像有什么掉了下来。感觉对自己的迷惘，找出了一个答案。
「……唉。」
我轻轻叹了一口气。
我真的是……到底在做什么啊？就算犯了错，就算爱丽儿大人陷入险境，我也会舍命救她。我又何尝不是想成为对爱丽儿大人而言的，那样的存在呢？
我不是想以骑士的身份，陪在她身边，和她共患难吗？
就算奥尔斯帝德是邪神又代表什么？奥尔斯帝德和人神相比，确实是比较想相信人神。但是，假如是人神和爱丽儿大人的话，我又该相信哪一边？
这还用说吗？
我会在旁守护爱丽儿大人的选择，遵从她说的话，要是失败的话，我再挺身而出保护她就行了。只要这样就好了啊。
啊啊，我自己的话，仿佛都是对自己说的。
「那么，路克。」
我那轻声的叹息似乎被爱丽儿大人听到了。
「既然希露菲选择了鲁迪乌斯，表示我会被你斩杀对吧？」
「啊？」
「那么，在你下杀手之前，我想和哥哥稍微说些话。可以让我拜托他，让希露菲他们安全地逃到国外去吗？」
爱丽儿用沉着冷静的口吻如此说道。
「您不问我为什么要做这种事吗？」
「嗯。」
真难过啊。这样一来，我甚至连辩解都办不到，爱丽儿大人已经认定我是个叛徒了。
她认为从懂事开始就一直在一起的我，一直在旁侍奉自己的我，舍弃自我侍奉着她的我，至今为止，都把爱丽儿大人摆在第一优先思考的我，是个到了最后关头却背叛的家伙。
然而她的下一句话，将我的想法吹得烟消云散。
「我想说的，只有一句话而已，路克。」
「……？」
「我是你的公主。」
眼泪快流出来了。
对我来说，只要有这句话就足够了。
到了这个地步，爱丽儿大人依然把我当作自己的骑士。
她并不认为我会背叛。
而是认为我绝对不会背叛。
在自己的脖子被剑架着的状况下，爱丽儿大人依旧不认为我背叛她。
「……」
我扔掉了剑。金属的落地声缓解了现场的气氛。
接着我缓缓放开爱丽儿大人，在她眼前跪下。
当我抬头仰望爱丽儿大人，发现她依旧以冷漠的眼神俯视着我。
「路克，你是什么人？」
「我是……你的骑士。」
爱丽儿嫣然一笑。
看到她的笑容，我把头垂下，将头发拨开好露出脖子。
「那么，请动手吧，请您砍下这个背叛者的首级。」
我根本不想死。
我还有事情要完成。但是……也好。我满足了。
「……」
爱丽儿大人捡起佩剑，她沉甸甸地用单手举起，然后用剑腹朝着我的头狠狠敲了下去。
一股沉重痛楚顿时窜过我的脑门。
「路克。喜好女色的你突然按捺不住，冲过来抱住我，玩弄我的身体。」
「……？」
「原本这是罪无可赦的行为，但我也被弄得有些兴奋，就原谅你吧。」
插图p005
我抬头仰望爱丽儿大人。
她以淘气的表情笑着，向我眨了眨眼。
啊啊，我已经好久不曾看到这样的笑容了。现在只能摆出虚假笑容的她，在小时候经常都是这样笑的。
「遵命！」
我被原谅了。
我刚才的行为举止，再怎么看都是背叛，但却被原谅了。没有受到任何惩罚。
「再来呢……」
爱丽儿吸了一口气，重新面向脸色铁情的父亲。
父亲感受到那个视线，毕恭毕敬地叩拜在地。
「该怎么处理呢？」
父亲的惩处。
由于原谅了我的背叛，现场的气氛有了些许改变。弥漫着一股必须原谅他的氛围。
然而，父亲干下的行为十分严重。背叛爱丽儿大人，甚至还想取她性命。就算用其他说词搪塞带过，也不会像我一样获得原谅。除非有某种理由。
当我这么思考的时候，鲁迪乌斯走过来这样说道：
「刚才大流士说溜了嘴。害死绍罗斯大人的是他本人。我想皮列蒙大人应该只是被利用而已。」
「……大流士怎么了？」
「死……被杀死了。」
「这样啊……那么，就把一切过错都推到大流士身上吧。」
爱丽儿大人这样说完，将视线朝向我的背后。
不知不觉间，基列奴和艾莉丝已经绕到我的身后。
要是我继续像刚刚那样抓着爱丽儿大人，或许早就从背后被砍死了。
「基列奴，这样可以吗？」
「我……」
基列奴露出了不满的表情。
难道她就这么想砍死父亲吗？
就在此时，艾莉丝紧紧揪住基列奴的尾巴，基列奴因为这个触感使得身子一震，转头望向艾莉丝。艾莉丝把手放开，双手环胸，抬起下巴这样说道：
「基列奴！祖父大人的仇，就用刚才那个忍一忍！」
「…………既然艾莉丝大小姐这么说的话。」
听到这句话后，爱丽儿一脸满意地望向我父亲。
「就是这样，皮列蒙先生。日后会再下达对你的处分。」
「是……！」
父亲毕恭毕敬，像是趴在地板一样跪在地上。
尽管不可能完全没有处罚，但至少保住了性命。
「路克……抱歉
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十一话「路克失控」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十一话「路克失控」(4/4)
……」
听到小声的这句低喃，我感到自己松了一口气。
我环视周围。
鲁迪乌斯一边说着什么，同时抱住了希露菲，并抚摸了她的头。希露菲虽然害羞地低着头，但似乎也是乐在其中。
艾莉丝正在对基列奴说些什么。由于嗓门很大听得很清楚，她很自豪地说着「之前鲁迪乌斯有说过，这就是所谓的看气氛喔」。
佩尔基乌斯一如往常。他注视着这边，表情就像是在说非常有意思。从刚才的一来一往之中，到底有什么值得让那位甲龙王感到有趣的要素呢？
父亲依旧跪在地上。他看起来果然很渺小，但却有一种畅快的感觉。
那名叫伊佐露缇的见习骑士，正抱着水神的遗体大声哭泣。
感觉她没有对我们出手的意思。
大流士似乎死了。
格拉维尔失去了强力的后盾，一脸筋疲力尽地坐在椅子上。
尽管他的周围还聚着一群贵族……但如今也干不了什么大事。
爱丽儿派的贵族，以像是被狐狸迷惑般的表情看着这边。
在那当中，也有和双亲站在一起的，朵莉丝的身影。
已经没有敌人了。
就这样，阿斯拉王国的战争在此落幕。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十二话「奥尔斯帝德的真相以及王都的十天」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十二话「奥尔斯帝德的真相以及王都的十天」
在王宫的战斗之后过了十天。
我们打倒了水神列妲，打倒了奥贝尔，打倒了大流士，恭迎佩尔基乌斯来到阿斯拉王国，彻底挫了格拉维尔的锐气。
至于皮列蒙，他被剥夺了当家的位子，软禁在领地之中。今后，诺托斯·格雷拉特将会由路克担任当家，而路克的大哥则是负责辅佐。
由于路克的哥哥在社交、政治上的手腕值得期待，据说会代替路克统括实质上的所有政务。
基列奴当初对皮列蒙一家依然抱有敌意。
但是，当她看到路克的哥哥对艾莉丝赞赏不已，甚至还对她求婚的景象，似乎也不再那么憎恨。就像是主人被称赞而感到开心的狗，摆出了莫名骄傲的表情。顺便说一下，基列奴今后会继续担任爱丽儿的护卫。几乎算是终身任职。
尽管我不清楚当事人的心情如何，但可以算是一个不错的结果。
那么把这十天的事情依序说明一下吧。
首先是第一天，有关奥尔斯帝德的事情。
后来，我们从宴会会场意气风发地凯旋而归。就连那个爱丽儿也因为疲惫而早早把自己关在房间休息。
至于我呢，因为希露菲在大庭广众面前光明正大地宣言说要选择鲁迪，激起了我内心深处的爱意，所以我把她带回房间尽情地疼爱了一番。老实说，因为在日记上写说我会被甩掉，本来还有点不安。
但是，没想到她居然会在那么多人面前堂堂正正地选择我。
我的少女心整个爆发了。
话虽如此，希露菲似乎也已经十分疲累，还没有进入第二回合就结束了比赛。
希露菲睡得很熟。
我为了冷却欲火难耐的身体而去冲澡，冲到一半时，因为战斗后情绪高涨而喘着粗气的艾莉丝闯了进来，粗鲁地疼爱了我。
我觉得艾莉丝最好还是多学习一下对待少女的方式。
连灵魂都被吸干抹尽，仿佛像个干尸一样的隔天，女仆前来通知，说收到了一封属名要给我的信放在信箱。信封上没写寄信人，但却画着龙神的徽章。
毫无疑问，这是公司信件。
信件的内容简明扼要地写着他对我伤势的关心，以及今天会议的场所。
会议室在墓地。
位于贵族宅邸比邻而立的地区末端，给佣人使用的蓦地。
唯独这个地方人迹罕至，是个宛如城市孤岛的寂寥场所……但目的地是在更地下的坟场。是个气氛犹如到了晚上会有不死族举办运动会的那种场所。潜伏在那里的，是比不死族更加令人畏惧的人物。
「你来了啊，鲁迪乌斯·格雷拉特。」
「是，鲁迪乌斯报到！」
奥尔斯帝德坐在棺材上面，用手托住下巴等着我。
这样应该会遭天谴吧。我不打算坐在棺材上，于是用土魔术做出桌子和椅子，摆上自己准备的蜡烛。
「请坐。」
「嗯，抱歉啊。」
请社长坐在椅子上后，我也在他的面前就座。
好啦，会议开始。
「首先，先跟你说一声辛苦了。鲁迪乌斯。这样一来，爱丽儿确定会登上王位了。」
「确定了吗？离国王死去应该还得过一阵子不是吗？」
国王罹患不治之症……讲明白点就是衰老，离死去之前还有一段时间。
在这段期间之内，应该或多或少会存在着试图做最后挣扎，让格拉维尔一派东山再起的势力，要是大意的话可能会被拉下台，这是爱丽儿的说法。
所以不安要素仍然存在。
师傅在眼前被杀的水王伊佐露缇。和大流士关系密切的伯雷亚斯家。
应该多加注意这两者的动向才对。
所以，我的下一份工作就是将这些势力一个不漏地摧毁殆尽，我是这么认为的……
「不，在迎接佩尔基乌斯，打倒大流士的当下，爱丽儿就确定会登上王位了。」
奥尔斯帝德似乎有着某种确切的依据。
尽管我实在摸不着头绪，但在他的心里似乎已经这么肯定。
「你摆出一副无法理解的表情啊，鲁迪乌斯·格雷拉特。」
哎呀糟糕，我的想法表现在脸上了吗？
「不，奥尔斯帝德大人。我只是觉得疏忽大意是兵家大忌。」
「…………」
奥尔斯帝德的视线好锐利。
哎呀真的啦，我并不是不相信社长说的话喔。
我只是想表达事情还没有完全结束而已……
「不是啦，就是，那个，奥尔斯帝德大人的预测也有可能失准吧？毕竟这次意外顺利就结束了，人神说不定还留有其他手段，难保接下来不会再掀起另一波纷争吧？」
「不会，我可以肯定。」
「……」
被这样说，我也只能闭嘴了。
奥尔斯帝德依旧对我隐瞒了什么，但是他不愿意告诉我。
「反正我终究曾是人神的使徒，所以才不愿意告诉我吗……」
我忍不住这样嘀咕了一句。原本没有打算说出口的话。失言。
听到这句话后，奥尔斯帝德站了起来。
他以骇人的眼力瞪视着我。
「咿呀！非……非常抱歉，我不是那个意思！我对您完全不肯告诉我这件事没有任何不满……」
「鲁迪乌斯·格雷拉特。确实，我之前并没有完全信任你。」
我把预知眼张开到最大极限，寻找逃生路线。
不行，被好几个奥尔斯帝德把这里团团围住了。
就算我逃跑好像也会被抓回来。没办法，就硬着头皮上吧。
「这次我也考虑过你倒戈到人神那边的可能性，随时都在监视着你。」
监视。嗯，想想也是啦。
要是奥尔斯帝德有那个意思，不管是奥贝尔还是谁，应该都能在我看不见的地方收拾掉才对。
「但你并非只会逞口舌之快，而是值得信赖的男人，在这次的事件中让我确信了这点。」
「……」
「鲁迪乌斯·格雷拉特。有件事要向你致歉。其实我对你说了谎。」
奥尔斯帝德这样说完，重新坐回椅子上。
「您说……说谎？」
我反问回去，奥尔斯帝德摆出了恐怖的表情。
不对，只是面有难色而已。这个人是不是最好再稍微练习一下如何微笑啊？
笑容是和他人交流的关键。虽说我也没那么擅长啦。
「嗯，以前我曾经说过。我身上被施加了初代龙神为了与人神一战而创造的秘术，会获得看得见命运的力量，与此同时也会偏离到世界真理之外的法术。」
「是。」
我记得是能看见眼前的人大方向历史的那个吧？
「那有一半是谎言。我没有预知未来的能力。」
……喔。
「那么，脱离世界真理的这个部分，是实话对吧。」
「嗯。但是鲁迪乌斯·格雷拉特啊。你认为所谓的脱离世界真理，究竟是指什么？」
就算你问我是指什么。难道曾经给过我提示吗？
比方说诅咒。奥尔斯帝德身上的被厌恶的诅咒。
不，跟那没关系。
「魔力的回复速度会明显迟缓……这是副作用对吧？」
「嗯，魔力回复速度会明显迟缓，相对的可以避免人神进行干涉。但你不觉得奇怪吗？初代龙神为何要在自己的秘术追加这种负面效果？」
就算你问我为什么。为了避免人神干涉，势必得追加这种负面效果吧。
不对，可是戴着奥尔斯帝德给的臂环的我，并没有那样的负面效果……
「初代龙神创造出了能确实战胜人神的秘术。」
「……」
「那个秘术就是牺牲魔力的回复力，但不管在何时、在哪里死去，都能保有记忆从最初重头来过。」
重启人生。这么说来，奥尔斯帝德果然……
「所谓的最初是甲龙历三百三十年的冬天。在中央大陆北部，一座无名的森林之中。期限是从那开始算起的两百年。一旦超过这个时间，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十二话「奥尔斯帝德的真相以及王都的十天」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十二话「奥尔斯帝德的真相以及王都的十天」(2/4)
要是还没有杀死人神，我就会强制『被送回』那个时候。就算我在这途中死了也是一样。」
时空穿越。虽然我曾想过这可能性……没想到真的会是这样。
「尽管听来荒唐无稽，但你曾亲眼见识过时间转移，应该能相信才对。」
「嗯，算是……」
未来的我从龙族的遗迹得到了时间移动的提示。
龙族，拥有能从过去转生到未来的秘术。那么，就算龙神能使用时空穿越的术法也不足为奇。毕竟连我都能创造出那种术法。
「那个，这样的话，奥尔斯帝德大人已经是第几次重启人生了？」
「超过一百次后就没在数了。」
奥尔斯帝德以可憎的语气说出了和某个罗将一样的话。（注）
注：出自《北斗神拳》
呃，经历过一百次两百年的话，就是两万。
他在两万年以上的时间里，都持续着轮回吗？光想我头就晕了……
「在好几百次的轮回之中，我已经看过无数次爱丽儿和格拉维尔之间的战斗。谁是必要的，谁又是不必要的。满足什么条件时爱丽儿会赢，没有达到什么条件时格拉维尔会赢。然后，从这个阶段开始格拉维尔已经无法卷土重来。因此爱丽儿的胜利已经无可动摇。」
「即使有人神参与，也是吗？」
「没错。因为人神无法保持记忆穿越到过去，所以不知道我能『重启人生』这件事，然而我得知那家伙的存在，和那家伙开始战斗之后，他有好几次也曾像这次的战斗一样直接干涉。然后，透过每一次的模式，我可以肯定人神会在某个时间点『抽手』。」
「那就是现在这个时机吗？」
「没错。」
原来如此。奥尔斯帝德之所以能把话说得这么肯定，是基于至今好几百次的经验佐证的吗？
不过也有可能会有例外吧？
虽然我是这么想，但人在几乎相同的状况之下，会采取几乎相同的行动。
尽管不尽相同，但就算这样，我也很清楚「例外」发生的可能性很低。
「所以你大可放心。只要到了这个地步，爱丽儿就会登上王位。」
「我明白了。」
既然他都再三强调了，那么爱丽儿肯定会成为女王吧。
要说还有哪里不安的话，只有奥尔斯帝德在如此惊人的次数中不断败北的事实吧。
「奥尔斯帝德大人。我们真的能赢过人神吗？」
「嗯，能赢。我已经明白打倒那家伙需要什么，为此又需要做什么样的准备。况且这次还有你这样的存在。只差一步了。」
那么，我就相信这句话吧。
不管奥尔斯帝德是否看得见未来，还是他究竟重启过几次人生，这都无关紧要。
因为我除了这么做以外也没有其他选择。
我得好好加油才行，为了保护家人。
第三天·伊佐露缇来到了我们居留的宅邸。
顺带一提，这间房子是爱丽儿赠予的。虽说在爱丽儿拥有的房子中算比较小，但也比我家大上了两倍。还调派了管理家中杂务的佣人给我们。听说是要让我们拿来当作在阿斯拉王国的别墅自由使用。
先不提宅邸的事了。现在讲的是伊佐露缇。
她是来见艾莉丝的。
难不成是来复仇的？
无视于百般警戒的我，艾莉丝非常有礼地招待这位客人。
伊佐露缇向女仆们打过招呼后，在艾莉丝的带领下移动到客厅。随后艾莉丝命令女仆们端茶，以略带威严的态度款待伊佐露缇。
她使唤人的举止之所以这般有模有样，想必是因为她生来就是个贵族的千金大小姐。
要是在我们家就会觉得百般拘束吧。毕竟爱夏是女仆不是佣人。
伊佐露缇受到艾莉丝的款待，同时也对我在房间一事感到疑惑。
于是她保持警戒，主动低头致意。
「初次见面，我叫伊佐露缇·克尔埃尔。我和艾莉丝是在剑之圣地认识的。以后还请多多指教。」
「你好，我叫鲁迪乌斯·格雷拉特。是艾莉丝的丈夫。」
我这样打招呼后，她明显地皱起眉头。
「原来是你啊……」
没错，是我。在前几天见面打招呼的时候，我就已经知道她讨厌我了。
「是……我就是鲁迪乌斯。」
「就是把艾莉丝丢下不管，娶另外两人为妻的那个人？」
「…………是的。」
我记得这种感觉。和克里夫一模一样。也就是说，是新的米里斯教徒吗！
不对，在碰面时我就知道了。
「看来是我搞错了，我还以为是那个会勾引女性，名叫路克的骑士。」
「我可没有打算骗你喔。」
「不会，只是我自己搞错而已。」
伊佐露缇静静地轻笑一声。
「不过话又说回来……你比我想象中更加重视艾莉丝呢。」
「看得出来吗？」
突然被这么说，让我不禁歪了歪头。
虽然我不清楚自己是不是很重视艾莉丝，但艾莉丝很重视我。
基本上，我并不认为从目前为止的交谈有让她这么觉得的要素。
「水王伊佐露缇登门拜访。她是水神列妲的弟子，而列妲在那个会场遭到杀害。她说不定是爱丽儿公主的敌人。说不定她是来复仇的。说不定艾莉丝会拔剑相向。必须保护她，必须一起战斗才行……这些全写在你的脸上喔。」
唔，我脸上写着这么长一段文章啊？
最近真的很常被人看穿我心里在想什么。果然应该要练习一下笑脸吗？
算了，这种事无所谓。
「这跟我重视艾莉丝有关吗？」
「如果你不重视她的话，应该会置之不理吧。毕竟她是你的第三位妻子。」
真希望她别在艾莉丝面前说什么第三位。
因为我没打算帮她们排顺序。
「老实说，我原本以为艾莉丝身处的立场更加卑微。你只是需要她的剑术本领和肉体，平常根本不会搭理她……」
那是什么时代的大男人啊？不过，其实艾莉丝也不是话很多的那种人。反而是她比较少主动搭话，到了晚上也会渴求我的肉体……奇怪？大女人？
不对不对，虽然不太常说话，但相对的我们会一起训练什么的。
「我稍微安心了。艾莉丝看起来很幸福。」
「如果看起来是那样，我也感到很荣幸。」
我这样说完，伊佐露缇就笑了。
一种洁白无瑕的笑容。外表明明是清秀佳人，却有股动人的魅力。虽然应该很受欢迎，但现在感觉还是花蕾。开花的那天肯定是在结婚之后吧。有人妻系的魅力呢。
啊，艾莉丝小姐，脚被踩的话可是会痛的耶。
「所以，你来干嘛？鲁迪乌斯是我的，不会让给你喔。」
虽然我的身价已经被哄抬不少，但艾莉丝的态度还是一如往常地盛气凌人。
「我才不要那种东西呢。」
居然把我称为那种东西，真受伤。
「那要干嘛？决斗？」
伊佐露缇露出了困扰的表情。
「不了，毕竟师傅有留下遗言，况且爱丽儿大人也会给水神流好处。我不打算与你们为敌。」
据说伊佐露缇会按照预定，在担任见习骑士的期间结束之后，就会被提拔为骑士。
到最后有可能成为剑术指导，再不然就是骑士队长。
视状况而定，据说也有可能获赠爵位。
「师傅虽然看起来那样，但在王宫内还是有很多拥护者。所以爱丽儿公主似乎不打算和整个水神流为敌。」
「嗯，我想也是。」
这个世界的剑士尽是些怪物。虽说权力似乎还是比武力来得有用，不过没有人会想做出到处树敌的蠢事。因此还是把擅长打架的家伙收为伙伴比较划算。
「对我们而言，也算是免除了道场被解散的可能性，放下了心里的大石。」
如果单纯只看现场的状况，列妲纯粹就是个袭击者。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十二话「奥尔斯帝德的真相以及王都的十天」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十二话「奥尔斯帝德的真相以及王都的十天」(3/4)
是想取爱丽儿人头的疯狂分子。
就算政争可以带给暗杀者一展长才的场所，然而暗杀者一旦出现在公开场合，自然免不了事后究责。简而言之，只要不被发现做什么都行，可是一旦穿帮就会受到处罚。但若是爱丽儿、格拉维尔或是大流士这种层级，便能在某个程度上无视惩罚，随他们自己乱搞一通。
至于这次，毕竟爱丽儿也不想和水神流一派挑起事端，水神流一派也不想打没有胜算的仗。既然彼此的利害一致，自然也不会兴师问罪。
无法释怀的，只剩下伊佐露缇的心情。
「师傅死了是很遗憾。但是，她能在这个和平的时代作为武人战死沙场，想必对她而言也是得偿所望。不过最让我受到打击的，还是她事前完全没找我商量过任何事情吧。」
如她所说，伊佐露缇看起来对列妲的死并没有看得那么重。
这种感觉，要说的话或许和冒险者比较相近。
「这样好吗？」
「的确，就我个人来说是想帮师傅报仇……但是，毕竟那个对手不是艾莉丝也不是基列奴，更不是这位鲁迪乌斯先生，所以我这股心情也无处发泄。」
伊佐露缇的口气听起来有些遗憾。
她可能对当时没有继续追赶奥尔斯帝德感到有些后悔吧。
「要我跟你打也没关系啊。」
「艾莉丝，请不要开玩笑了。现在的我还有保护道场的义务。要是和你这样疯狂的对手战斗，留下一辈子都治不好的伤该怎么办？」
疯狂。这个形容实在很适合艾莉丝。
「道场什么的太无趣了。」
「那是因为你放弃义务，舍弃了家族所以才能这么说。」
「……」
艾莉丝默不吭声，看起来一脸郁闷。
「总之，我们分别之后还过不到一年。还是等稍微再变强一些再交手才有趣吧。」
伊佐露缇用促狭的眼神这样说道。
「嗯，也对！」
艾莉丝的脸颊泛红，看起来就像是发自内心这么认为。
然而，伊佐露缇的表情却恰好相反。摆出一副「哎呀呀，果然对付狗就是要给肉呢」的表情。
这个人真擅长应付艾莉丝。
「我今天前来，只是想和艾莉丝见面而已。想说都难得来了，就让我带你参观王都吧。」
「也好。反正我现在很闲！走吧！」
「鲁迪乌斯先生，也请你一起来吧。」
要是她和艾莉丝在镇上吵架就麻烦了，况且刚才那番话说不定都是谎言，其实她要带艾莉丝去的地方，已经有许多水神流门生在那等猎物上钩。
所以我应该要跟着去才对。
「……既然你都这样说了，请务必让我一起同行。」
于是，我们和伊佐露缇和睦地观光了王都。
我的担心完全没有意义，伊佐露缇很普通地带我们观光镇上的景点，和艾莉丝度过了一段愉快的时光。
她之所以会选在师傅刚过世没几天的这个时期来访，说不定也是以她的方式，在心里做个了断。
第五天，伯雷亚斯家提出了用餐的邀请。
这次餐会艾莉丝没有参加，对方只邀请我和希露菲两个人。
莫非是毒杀吗？我警戒着这点，抱着要几乎滴酒不沾的觉悟前往，但谈话的内容，却是想要透过我和爱丽儿攀关系。
尽管我和身为当家的詹姆士素不相识，但是在第一线指挥菲托亚领地复兴工作的阿尔冯斯听说了我的名字，像是突然想起似的聊起了往事，所以我这次才会被招待过来。
当时阿尔冯斯说我是诺托斯·格雷拉特的亲族，简而言之就是把我是离家出走的保罗儿子一事说漏了嘴。
身为爱丽儿首席属下的路克，如今已经当上了诺托斯当家，考虑到他的立场，今天若是伯雷亚斯选择和我打好关系，有可能会使得他们和诺托斯的关系恶化，但想必他是打算透过我来削弱诺托斯的势力吧。要是我以诺托斯·格雷拉特的身份追求地位，自然就会和路克针锋相对，就算我没有获胜，一旦引起内部抗争的话，自然会有见缝插针的机会。
虽说他打着这种如意算盘，但却没邀请艾莉丝前来，果然是因为在警戒她吧。如果我对诺托斯来说是有可能成为害群之马的人物，艾莉丝也同样是有可能成为伯雷亚斯害群之马的存在。简而言之，对伯雷亚斯来说，艾莉丝是个麻烦分子。
话虽如此，尽管他希望我能在背地里削弱诺托斯的势力，但却不希望自己也抱着一颗炸弹这种消极的做法，不是我喜欢的伯雷亚斯。
所以我在餐会给出了暧昧的回答。
第八天·我为了重新确认事后的状况而四处移动。
朵莉丝似乎也再次回锅贵族的身份。以地位来看的话，感觉和埃尔莫亚、克丽妮同样都是随从。爱丽儿似乎打算继续利用之前那批盗贼团，据说会交给朵莉丝负责交涉，让他们从事幕后工作。
爱丽儿和路克为了今后的事情活力充沛地到处奔波，似乎没有闲下来的一刻。
由于大流士死去，使得王宫产生了些许混乱，但并没有进一步引发严重问题，爱丽儿正稳健地为登上王位做好准备。
佩尔基乌斯将一名部下作为代理人留在城里，自己老早就回到了空中要塞。
当我对他死了两名部下一事表示哀悼的时候，他回答说能在空中要塞复活他们。实在是很方便的使魔。
如奥尔斯帝德所说，似乎真的没有问题。看来我已经没有事情能帮上忙了。
我的工作已经结束了。
那么也差不多该回去了吧。
我向爱丽儿告知此事后，隔天就接到了传唤。
★ ★ ★
第九天，夜晚。这里是爱丽儿在王宫内的私人房间。
想要极力避免被灌上外遇嫌疑的我，找了希露菲一起随行，前往爱丽儿所在的地方。
毕竟她也没叫我一个人过去嘛。
爱丽儿的私人房间超级豪华。
尽管姑且位于王宫里面，但房间之大，就算说是住宅也不会感到浮夸。
摆设的家具都十分高级，像沙发甚至松软到让人以为会直接溶化。
明明不是由金属打造，但是看起来却闪闪发亮，这就是这个世界最顶级的房间。
平常的话，女仆应该会把这间房间挤得水泄不通。但爱丽儿今天似乎有特意把人支开，因此房间显得十分空荡。在陈列着豪华家具的冷清光景之中，由爱丽儿亲手为我们准备了饮品。
「请用。」
「谢谢你。」
在黄金色的杯子里充满了紫色的液体。
是红酒吗？想必这也很贵吧。相当于罗曼尼康帝那种品质。
「希露菲也来了啊。」
「是的，要是在半夜和美女两人独处，会引来奇怪的谣言。」
「嗯。的确，要是只有两个人的话，还真不知道会发生什么事呢。」
爱丽儿虽然在笑，但希露菲却笑不出来。明明只是开玩笑啊。
「鲁迪的话，感觉真的会做出什么事喔。」
我的下半身完全没有信用。但这也无可厚非。
不过，我信赖着希露菲。毕竟在前阵子，她还说会选择我而不是爱丽儿。
老实说我非常心动。甚至觉得如果我是螳螂，就算让希露菲吃下肚也无所谓。
「那么——」
分配完饮品之后，爱丽儿也坐回位子上。
「鲁迪乌斯先生，请让我再一次郑重向你道谢。多亏有你，我才能走到这一步。」
「不，这都是爱丽儿大人自己努力的成果。」
爱丽儿在拉诺亚王国培养的人脉产生了出色的作用。
为了填补大流士死后的空缺，为了取代格拉维尔派的贵族，她将优秀的人才一个一个派遣到重要的位置工作。
只要再继续按照计划进行，爱丽儿就能完全掌控阿斯拉王国。
「无论是佩尔基乌斯大人、旅途，还是那位大人的事，要是没有鲁迪乌斯先生鼎力相助，想必我已经失败了吧。」
「您言重了。」
「真的就像希露菲所说的，如果是仅限一晚，就算和你共度春宵也无妨
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十二话「奥尔斯帝德的真相以及王都的十天」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十二话「奥尔斯帝德的真相以及王都的十天」(4/4)
。」
爱丽儿这样说完，对我抛了媚眼。
受到诱惑的我差点把视线转向爱丽儿的颈部，但是被希露菲瞪了一眼，我马上把视线拉了回来。爱丽儿也摆回原本的笑容。
「就不开玩笑了，事实上我的确想要报答你。」
「报答什么的，不用啦……」
我只是当成工作看待，况且还收到了豪宅。
听说那间宅邸今后也将会成为我名下的财产，可以拿来当作别墅使用……
「你有什么想要的东西吗？由于我和路克约定在先，因此无法赐予你领地或是爵位，但除此之外，只要是我能自由掌控的东西，什么都能给你。」
就算你这样说。
想跟爱丽儿要的东西啊……好像有很多却又好像没有。
要拿什么呢？在阿斯拉王国好像有很多其他地方没有的东西。
像魔导书之类？
啊，不对。想到了。有一件事情必须拜托她。
「那么，虽然不知道什么时候会开始，但总有一天，我希望能把书本和雕像一起成套贩卖。那是魔族的雕像，我希望能以王室的名义得到贩卖的许可。」
「噢，是之前和佩尔基乌斯大人提过的那个东西吧。」
「是的，会对您造成困扰吗？」
米里斯教在阿斯拉王国十分兴盛。
要是透过王室大规模地贩卖魔族雕像，很有可能会产生摩擦。
「一点也不会困扰。用来量产的工房之类，我也帮你一并准备吧。」
「关于米里斯教那方面，不会有问题吗？」
「不要紧的。毕竟像这种事情，用钱就能解决。」
金钱力量吗？
的确，成为阿斯拉王国的国王，就和成为世界上最富有的人一样的意思嘛。
「那么，我回去之后要是有进展会再通知你。」
「好的，我静候佳音。」
得到了赞助商和工房。
再来端看茱丽的成长进度了。
我记得日记上有写到以绘本形式出售会比较好卖。
如果要尽可能让更多人阅读的话，果然还是要选绘本。虽说不识字的人大有人在，但每个人都看得懂图画。这表示还需要个画家啊……
当我正在心里打如意算盘的时候，爱丽儿以端正的态度重新面向希露菲。
「希露菲，你也辛苦了。」
「嗯。爱丽儿大人也是，真的辛苦你了……」
希露菲在昨天正式辞去了爱丽儿的护卫一职。
到前天为止都还在办理交接的手续，昨天却像失去了干劲似的态度过了一整天。
「已经不再需要我了吧？」
「是的。已经不要紧了。长久以来，真的非常谢谢你。」
爱丽儿这样说完，便深深地，十分恭敬地向希露菲低头致谢。
爱丽儿会向人低头鞠躬，实在罕见。
「爱丽儿大人，请您把头抬起来。」
「可是，希露菲。我不希望把这份感情用报酬来敷衍了事。我想要把心里的想法和心情亲自告诉你。因为，我真的是受到了你不少帮助。」
「别在意那种事情啦。因为，帮助朋友是理所当然的啊。」
希露菲这样说着，一直握着爱丽儿的手。
插图p006
该说她们算是十年的老交情吧。像这种关系真好啊。
「希露菲，随时都欢迎你来玩喔。」
「嗯，爱丽儿大人也是，要是你有事得到拉诺亚一趟的话……不过，应该没时间来我们家露脸吧。」
「说得也对，那么到时候就在拉诺亚城堡举办宴会吧，我会寄邀请函给你的。」
「啊哈哈，简直就像国宾呢。」
后来，希露菲和爱丽儿两个人度过了一段欢笑着谈天说地的时间。
我一边听着她们的对话，同时想起了和希露菲相遇时的往事。当时那个孤单地走在田边小径的希露菲。就算被周围的孩子扔泥巴，也不敢做出任何反驳的希露菲。当时的那个女孩，正在和一国的公主……不对，和一位女性谈笑风生。
我对这件事不由自主地涌起了一股喜悦。
之后，离开阿斯拉王国的日子来临了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十三话「诀别的训练和希露菲的变化」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十三话「诀别的训练和希露菲的变化」
出发当天的早晨。在天还没完全亮的时候，有一名人物在我们留宿的家现身。
是基列奴。
她带着三把木刀来到了宅邸。
她要做什么，想做什么……这些事情就算不用说明，我也能自然而然地领悟。
我和艾莉丝默默收下木刀，换好衣服后便走到庭院。
虽说宅邸的庭院还算宽敞，但由于栽种着各式各样的花草，让人感觉有些狭窄。
但要是想到接下来要做的事情，这里的大小已十分足够。
我和艾莉丝站在庭院，在基列奴的面前摆出持剑的架式。一脸睡眼惺忪的希露菲坐在稍远的位置摆放的椅子上。一大清早就开始忙进忙出的女仆们，也不时好奇地偷瞄。
「开始训练。」
听到基列奴这句话，我和艾莉丝将剑摆到腰间，行了一礼。
「请多指教。」
基列奴轻轻点头，举起了木刀。
我们也模仿她的动作。
「那么，开始空挥——！一！二！」
我和艾莉丝配合基列奴的动作挥动木刀。在静谧的庭院中只回荡着木刀划破空气的声音。
我的剑和她们两人的空挥相比显得很钝。但是，基列奴并没有因此斥责我。
以前向她学习剑术的时候，每次挥剑都会要我们缩紧腋下，或是要盯着剑尖之类。我想，她今天应该什么都不会说吧。
「鲁迪乌斯！别分心！」
「是！」
似乎是我想多了。
不过她并没有对姿势指指点点。或许是我的动作看起来还算有模有样吧。
毕竟我好歹也会趁空闲的时候练习空挥和型。应该比当时还要进步了不少才对。
「一百九十八！一百九十久！两百！停！」
正好两百下，基列奴停止动作。
基列奴和艾莉丝的额头都黏上了汗水。
仅仅两百下。但是这两百下，每一下都是使尽全力挥击。
因此并非次数的问题。
不过基本上，呼吸并没有乱掉。这点我也是一样。空挥顶多只能算是暖身而已。
「那么，从疾风之型开始！」
「是！」
我和艾莉丝举起木刀，依照型摆出动作开始挥剑。
动作毫无迟疑。都是驾轻就熟的型。这些型是剑神流的基础，我也曾教过诺伦。
和艾莉丝结婚之后，我们两个人几乎每天都会一起练习。
「好，停！」
当用于训练的所有型结束之后，基列奴出声示意。
「对！」
我和艾莉丝听从号令，两人彼此面对面。
所谓的对，是指由两个人进行的练习。大部分都是从打击模拟练习开始。
在剑道会分为攻方和守方，原本应该要由高阶者担任守方，但艾莉丝是攻方。从以前开始就是这样，结了婚后也是这样。那么，现在也理所当然是这样。
「开始！」
「啦啊啊啊啊啊！」
听到基列奴这句话，艾莉丝朝我攻了过来。
由于终究只是型的动作，速度并没有那么快。她用我勉强跟得上的速度进行攻击，以点到为止结束。当然，剑神流并不存在点到为止的概念，以前的艾莉丝也从未拿捏力道。
但现在可以。她已经能办到这种事。
「交换！」
一旦立场相反，我的剑就无法触及到艾莉丝。
因此也不需要点到为止。我和艾莉丝的剑术就是有如此大的差距。要是我也发动预知眼的话多少会像样一些，但这次不用。因为在菲托亚领地时，我还没有魔眼。因此不用。
「好，停！」
听到基列奴的号令，我和艾莉丝停止挥剑。
接着就是和平常一样自由对练。要是由艾莉丝和没有魔眼也没有魔术的我对打演练的话，结果实在是显而易见……正当我冒出这种想法，基列奴面向我，用下巴指了一下旁边。
「鲁迪乌斯！你在旁边观摩！」
当我退到后面，基列奴便向前踏出一步。
于是我再往后退了五步，在草地上正襟危坐。
基列奴和艾莉丝面对面，把剑摆在腰间。
「艾莉丝，这是最后了。」
「…………是。」
艾莉丝点头，摆出大上段架式。
和我对练的时候，她从未摆出上段架式。摆出居合架式的基列奴，以及把剑举向天空的艾莉丝。
她们两人的架式形成强烈对比。
空气冻结，时间停止。甚至让人产生她们俩手上拿的是真剑的错觉。
我的背开始流下冷汗。
这一瞬间好比永远。此时，一阵轻风吹过。
没有信号。
「……」
只听见「轰」的一声响起。
我的眼睛无法捕捉到她们两人的动作。只是在旁见证了结果。
彼此都摆出把剑刺向对方的姿势。
要说有哪里不同，就是基列奴手上的剑，已经从剑身根部被整个打断。
然而艾莉丝的剑虽然有些弯曲，却已贴在基列奴的脖子上。
「……」
「……」
两人维持这个姿势不动好一段时间。过了一会儿，这才慢慢地把剑收回。
把嘴巴抿得死紧的艾莉丝。摆出一副难以言喻神情的基列奴轻轻点头，并如此说道：
「到此为止，练习结束。」
「谢谢指导！」
我听到这句话后，维持跪坐的姿势低下头。
当我抬头一看，艾莉丝正一边咬着下唇，持续地低着头。她皱起眉头，脸颊也一阵一阵地颤抖。
「那么艾莉丝……大小姐……再会了。」
「师……师傅也，多……多……多多保重……！」
艾莉丝把头抬起，眼角已冒出了斗大泪珠，接着又再一次低头致意。
基列奴没有再多说什么。只是在最后瞥了我一眼，便离开了宅邸。
我感受到了她的想法，她的眼神在说「大小姐就拜托你了」。
想必这并非我的错觉。
于是我站了起来，朝向基列奴，再一次地深深鞠躬。
对于指导我剑术的她，对于保护了艾莉丝的她。
我有着无法道尽的感谢之情。
「哇啊啊啊！哇啊啊啊啊！」
当我们看不到基列奴的瞬间。
艾莉丝哭了。仿佛是要宣泄这股悲伤一般拉高音量，用无论多么遥远都能传达到的声音放声哭泣。
★ ★ ★
上午，到了出发时间后，有许多人来为希露菲送行。
尽管大部分都是爱丽儿派的贵族，但是他们几乎都对希露菲，也就是沉默的菲兹是女性这件事毫不知情，听到和我结婚之后也吃了一惊。但即使如此，他们对待希露菲的方式似乎也没有任何改变。
他们简短地道谢后便离开了。
希露菲对那些人也一直以笑容对应，但果然只是类似交际应酬那样吧。最后她以受不了的表情抱怨说「像这种事情实在让人喘不过气呢」。
但再看到两名随从出现时，希露菲就展露了笑颜。
埃尔莫亚·布鲁沃夫。
克丽妮·艾尔隆德。
尽管这两人和我没有关联，但和希露菲是亲密好友。她们约好总有一天还要再会，含着眼泪互相道别。
最后来的人是路克。
他待的时间大约就十五分钟左右吧。身为爱丽儿的辅佐，身为地区领主，忙得不可开交的他也在百忙之中抽空前来道别。
「希露菲……保重啊。」
「嗯。」
路克或许是感到有些愧疚，不太敢直视希露菲的眼睛。
「那个，抱歉。在最后的最后，说了那种像是测试你的话。」
「别在意。毕竟路克也感到很不安，这也没办法啦。可是，要是你真的打算对爱丽儿大人做出什么事情的话，我也不知道自己会做出什么事喔。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十三话「诀别的训练和希露菲的变化」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十三话「诀别的训练和希露菲的变化」(2/3)
」
「是吗……谢谢你。」
「不客气……是说我们讲这些感觉有点奇怪呢。」
「是啊。」
希露菲和路克这样说完，便笑了出来。
在彼此笑了一阵子后，路克露出苦笑，并「啊——」了一声，思考该如何开口。接着他丢下了爆炸性的发言。
「希露菲。如果，你在鲁迪乌斯身边待不下去的话……就来我这吧。」
听到这句话的瞬间，我整个人都僵住了。
因为……这不是那个……求婚吗？
这种事情不是别人老公在旁边的时候该说的吧……
「你在说什么啊……我不可能和鲁迪分开，假设真的变成那样，我也不可能和路克结婚啊。」
「不对，我不是指结婚。我只是想说，当你无处可去的时候，不管是我、埃尔还是丽妮，都会毫不犹豫地欢迎你。」
路克说了很有男子气概的话。
撇除恋爱情感，反正有困难的话就来找我的意思吗？不要用这种会让人误会的讲法啊。
不过，可以看到路克的额头上流下冷汗。难道说这家伙想当希露菲的小王吗？他明明说过自己对没胸部的女性没兴趣……不对，说这些话的含意可能也是为了刺激我吧？
我也得更加精进才行。
「我想应该不会变成那样啦，不过，我偶尔会来玩的。」
「嗯，下次见。」
「嗯，路克也要保重喔。」
和艾莉丝相较之下，离别的方式非常平淡。
也对，毕竟不是这辈子再也见不到面，一般都是这样吧。不仅如此，感觉往后也会很普通地来往。
「鲁迪乌斯。」
当我这么想的时候，路克朝我走来。怎么了？又要决斗吗？
「旅途中怀疑了你，抱歉。」
他道歉了。
「不，毕竟我也有很多可疑的行动，会被怀疑也是情有可原。」
这次，路克受到了人神的怂恿。
不过从结果来看，我自己的言行举止也的确会遭人怀疑。毕竟我早知道路克很有可能就是人神的使徒。所以不能把错全都推给他。
「况且，怀疑别人是路克学长的工作吧。」
「……能听你这么说，我也松了口气。」
路克轻轻搔了搔脸颊，咧嘴一笑。
「鲁迪乌斯，你也是，要是希露菲无法满足你的话，就来我家吧。在诺托斯家，可是雇用了许多这种身材像棍子的女人完全无法相提并论的侍女。」
「路克！」
听到希露菲生气大吼，路克惊慌地缩起身子并笑了出来。
「开玩笑的……」
然后，路克重新坐上了自己骑来的马上。
轻盈地跨上白马的身子实在相当有模有样。不管怎么看都像个王子。
「鲁迪乌斯，希露菲就拜托你了。希露菲，保重啊。」
路克在最后丢下了这句话，便潇洒地离去了。
当初相遇的时候我还觉得他是个讨人厌的家伙，但如果保罗没有离家出走，我和他在同一个家里长大的话，或许我和那家伙会意外地相处得更好……
我在脑内想象着那样的光景，和希露菲一起目送他离去的背影。
好啦，告别完了。再来就是回家了。
归途又得花上一个半月的时间……其实没有，因为佩尔基乌斯会送我们回去。
据说在这十天当中，佩尔基乌斯在王城重新设置了转移魔法阵。
我们会用那玩意儿移动到空中要塞，再移动到魔法都市夏利亚近郊的城塞遗迹。从那里只要花半天时间就能回到我心爱的家。
和去程相比，回程显得轻松惬意。
更何况今后若是想来阿斯拉王国一趟，也只需要半天时间就能抵达。
我将这件事和艾莉丝说明之后，看样子她似乎以为回去也需要花上一个月以上的时间。
「什么嘛！害我哭得像笨蛋一样！」
然后我就挨揍了。
不，我认为道别也是很重要的。就算物理上可以马上碰面，精神上的距离也很遥远啊。
的确啦，要说事情搞砸的话也没错。毕竟浪费了艾莉丝宝贵的眼泪。
不过，既然艾莉丝是这样想的，基列奴应该也同样这么认为吧。
这对师徒真是一个样啊。到时候再突然出现吓吓她好了。
算了，没事就找佩尔基乌斯提供近路麻烦人家也有点那个，还是等到有要事的时候再拜托佩尔基乌斯吧。
……不对等等，最好还是要有个紧急的移动手段。
反正奥尔斯帝德也会画转移魔法阵，或许不该局限在阿斯拉王国，最好预先设置好通往各国的直达通路。如果是只有我们知道的魔法阵，就算是人神也没办法摧毁。
好，下次就提出企画书吧。
由于要使用被视为禁忌的转移魔法阵，我们跟众人道别后先一度离开城镇，之后再悄悄掉头回到城内。一来一往移动之后，太阳也已经完全下山。因此还麻烦佩尔基乌斯让我们在空中要塞住上一晚。
现在的位置是佩尔基乌斯的空中要塞里的一间房间。
成员是我、艾莉丝以及希露菲三个人。
来的时候是八个人。回去时剩三个人。确实会让人感到寂寞。
我一边这样想着，一想看着暖炉的火焰。
艾莉丝和希露菲正躺在身后的床上一起睡觉。
平常的话会彼此分房睡，但不知为何，今晚希露菲和艾莉丝都想和我睡在同一间房间。
或许她们内心有什么想法吧。搞不好，今天是YES的日子？不过艾莉丝还没下定决心挑战三人行，今天还是别做那档事了。
不管怎么样，虽然借了稍微大间的房间，三个人排成川字睡在一起，但我的精神却莫名地好。但也没特别做什么，我只是看着暖炉的火焰，沉浸在思绪之中。
周围十分安静。唯独火焰燃烧的劈啪声响支配了整个空间。
我一边注视眼前的火光，同时回想这次发生的一切。
我胜利了。赢过了人神。就算说是一场大胜也不为过。
我方没有死人，不仅打倒了所有使徒，还把爱丽儿拱上了王位。
然而以大胜来说，却充满了不安，也毫无实际感受。
毕竟这只不过是奥尔斯帝德为了将来而设的布局。尽管这次是很重要的一战，但充其量也只是拿下了一个回合。今后还会再持续展开这样的战斗。
像这种只会徒增担忧与不安的思绪，丝毫无法感受到自己是否获得胜利的战斗。
我在这次到底做了什么？
受到爱丽儿帮助，害艾莉丝遭到生命危险，还让奥尔斯帝德帮忙善后。
这样真的好吗……
「……鲁迪。」
当我涌起这种想法的时候，希露菲突然清醒了。
「你还没睡吗？」
「嗯。」
「已经是深夜了喔。」
她望向窗外并如此说道。
外头一片昏暗。自从她们俩入睡后似乎已经过了很久。
「呼……」
希露菲没有躺下继续睡，而是坐在我旁边。
我们身体互相依偎在一起，她把头靠在我的肩膀上。我也理所当然地搂住了她的肩膀。
「……」
我们暂时经过了一段沉默的时间。
希露菲的身体很温暖。火烫到甚至让人觉得她是不是发烧了。
当我盯着她的背颈时，正好和抬起头的希露菲眼神交会。
希露菲的眼眸有些水润。现在应该要亲下去吧？我抱着这个念头，往抱住肩膀的手施力的时候——
「……怎么说呢……」
希露菲开始低喃。
「辞去爱丽儿大人的护卫之后，我好像失去了干劲。」
我取消了接吻的动作，决定听她说话。
「就觉得，全部都结束了啊……」
希露菲的神情看起来豁然开朗。
在这八年里，她一直担任着爱丽儿的护卫
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十三话「诀别的训练和希露菲的变化」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十三话「诀别的训练和希露菲的变化」(3/3)
。
八年。
从十岁到十八岁。她的青春时代，总是与爱丽儿和路克一同度过。
说不定，她现在感觉自己失去了什么。
那么，我有办法填补那份空缺吗？
可是，我和希露菲已经不是朋友。夫妻是无法取代朋友的。
「然后啊，鲁迪。我也想过了。」
看到我不发一语，希露菲接着喃喃发表想法。
「以前，我都只顾着爱丽儿大人，一直没有好好照顾露西，所以今后，我打算一直待在家里。」
我看着希露菲，她露出像是下定某种决心的表情。
「露西今后会慢慢长大，照顾起来会比现在更加费心。」
希露菲一边这样说，一边把头往我的肩膀上蹭。
我用力地抚摸着她的头。希露菲的头感觉比平常还要来得热。
「所以，我想要专心照顾小孩，当一个称职的妈妈。」
我从来不认为希露菲是一个不称职的母亲。
不过，要是对照这个世界的常识，也可以视为她其实放任小孩子不管。
毕竟会把育婴工作完全交给女仆的人，顶多只有贵族。
我们并不是贵族。
可是，我原本是异世界人。是从双薪家庭并不稀奇的国家来的。
「要是你有什么想做的事情，也可以去做喔。」
希露菲才十八岁。
在这个世界已完全是个成人，但是也仅仅活了十八年。
比方梦想什么的，她肯定还会有许多事情想尝试。如果是因为想要玩乐而把照顾小孩的事放着不管倒是另当别论，但如果是边育儿边提升自己的话，我认为那也未尝不可。
算了，会有这种想法，或许也是因为我身为父亲的自觉还不够吧。
「嗯……想做的事情啊……」
希露菲轻轻歪了歪头，接着抬头看着我。
「那个啊，其实我曾经想变得像艾莉丝那样。」
「像艾莉丝？」
听到她这么说，我反射性地想到的是胸部。希露菲的胸部就是小才好啊，要是变得太大的话我反而困扰。不过，既然她这么想变大，那我就每天按摩……不对，应该不是说胸部吧。
「没错，我想和鲁迪站在同样的位置。像是一起战斗之类。以对等的立场，和鲁迪一起保护彼此的背后，我啊，曾经想要变成像那样的关系。」
「……」
「可是，经过奥尔斯帝德那件事，还有这次的事，我才深切地体悟到，我根本就远远不及艾莉丝，也不及鲁迪。」
我不这么认为。
希露菲已经远比一般人还要强。当然，和艾莉丝相比层级或许是低了一些。
但那也没办法。因为艾莉丝是只为了这个目的而活。
相对的，希露菲也拥有很多艾莉丝所没有的东西。
「所以，我放弃这个想法，打算以别的角度来守护鲁迪的背后。」
啊，原来如此。希露菲愿意用艾莉丝所没有的东西，来保护我吗？
「那就是……母亲？」
「嗯。洛琪希好像暂时也没有放下教鞭的打算，所以我要努力照顾家里的小孩子。好好管教他们、教育他们，把他们培育成不论到哪都不会感到羞愧的小孩。」
实在令人感激。但是，也实在让我感到歉疚。
我今后肯定也不会有太多时间好好照顾小孩。和人神的战斗并不会就这样结束，身为奥尔斯帝德属下的工作也会源源不绝而来。
到时会像这次一样，离开家里前往很远的地方战斗，之后归来。
「所以，鲁迪。今后就交给我吧。」
不管怎么样，希露菲为自己设定了新的目标。找到了自己全新的定位。完成了一件事情，往下一个阶段迈进了。
「嗯，今后也拜托你了。」
不知为何，突然觉得希露菲好惹人怜爱。
平常就很可爱的希露菲，今天看起来更是可爱。
我的忍耐已经到极限了。我把脸凑近，亲吻希露菲。
希露菲没有抗拒，接受了这个吻。
然后，我把绕过肩膀的手移动到屁股。
希露菲露出发现我要干什么的表情，伤脑筋地歪着眉毛，却也同时把腰稍稍挺起……
「……唔！」
……这个瞬间，我就好像被美杜莎盯着的战士一样动弹不得。
有一股视线。在哪……是床上。
应该已经睡着的艾莉丝正看着这边。她用炯炯有神的目光盯着我们。绝对不是会哼着充满朝气歌曲的眼神。那是犹如恐龙的视线。
为什么她在看这种场景时要隐藏气息啊？超可怕的。
「我们差不多该睡了。」
「咦？啊……嗯，也对。」
我和希露菲两个人钻进了艾莉丝等待的被窝。
算了，像这种事情就算回去再做也不迟。在这座城堡做的话，搞不好佩尔基乌斯还会趁机偷窥呢。
「真是的，艾莉丝，不要来乱嘛……」
「对……对不起……可是，这样太狡猾了嘛……」
「才不狡猾呢。不然，我们现在三个人一起？」
「不……不行啦，那个，三个人什么的，太害羞了啦……」
我和艾莉丝做的时候，总是会被她搞出很难为情的姿势，到时害羞的人可是我啊……
该怎么说，听着她们两人像这样小声的对话，我得到了一种愉悦的满足感。
希露菲的内心产生了巨大的变化。可以看到她在这次的事件得到了长足的成长。
那么，我也必须改变才行。
把背后交给她，变得更积极向前……
我想着想着，进入了梦乡。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十四话「归乡与决意」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十四话「归乡与决意」
魔法都市夏利亚没有任何改变。和两个月前一模一样。
顶多就是有房子正在搭建，或者是修筑中的城墙完工了这样。
想想也是当然。仅仅两个月就出事的话那可受不了。奥尔斯帝德已经和我约好家人会平安无事。要是夏利亚突然变为废墟，我可要杀去劳工总会申诉啊。
要和爱丽儿一起绑着头巾，向社长直接谈判！嗯，之所以能像这样开玩笑，也是因为知道这里一如往常而松了一口气。
我们通过广场，移动到自家门前。
房子也没有任何改变。像是烧毁了，结冻了，还是覆满了荆棘之类的变化都没有发生。在庭院前面行光合作用的比特正随风摇曳着身体。犰狳次郎也正待在狗屋里面睡午觉。很和平。
「我们回来了——」
「欢迎回家——！」
一打开玄关大门，家里就传来了奔跑的脚步声，爱夏很快地冲了出来。
她活力充沛地飞奔到我的怀里。
真有精神。看到她一如往常真好。
「伴手礼呢？有帮忙买伴手礼回来吗？」
「来，这个给你。」
艾莉丝迅速地从行李取出一盒箱子。
爱夏看到后，马上从我身上跳开并接过箱子。
「哇～谢谢艾莉丝姐～！」
爱夏立刻打开箱子取出了里面的东西。
是有着饭勺形状的陶器。握把上刻有精美的雕花。爱夏看着这个，眼睛闪闪发出光芒。
「这是镜子对吧！我在西隆有看过！」
「没错！」
或许是因为阿斯拉王国和贝卡利特大陆互有往来，当地贩卖着许多玻璃工艺品。
这次回程的移动时间不多，因此我们主要购买了镜子和玻璃工艺品。
「哇～好棒喔……感觉很贵耶！哇～……！」
「哼哼，看来你很中意呢！」
看到爱夏高兴的模样，艾莉丝露出一脸得意的表情，但选的人是希露菲。
艾莉丝的品味也不差，但她挑的东西都太朴素了。像是坚固的菜刀之类。
「像这样照着镜子，就会觉得人家真的好可爱喔……！」
爱丽边自卖自夸边转着圈圈。
她一直打转，直到迟了一会儿出现的莉莉雅敲了她的头为止。
看到爱夏这么活蹦乱跳，就让人心情放松。
只要她高兴就好了。
「……莉莉雅小姐，我们离开后应该没有任何改变吧？」
我姑且询问。莉莉雅一如往常面无表情地点头。
「是的，大家都非常健康。」
「这样啊。」
太好了，真的太好了。
可是，正当我打算放心的时候，爱夏却突然表情一沉。
「啊，可是啊，哥哥……洛琪希姐……」
洛琪希？洛琪希她怎么了吗！难不成流产……？不对，这样的话莉莉雅应该会先开口。难道是身体不舒服住院了吗？
「洛琪希姐变……」
爱夏说到一半，突然打住不说。
她的视线望向通往客厅的门口。洛琪希的脸从那个位置探了出来。摆着像是「女佣看到了」那种姿势。只露出一半身体。
插图p007
「洛琪希，我回来了。」
至少看起来不像生病。也不像是哪里有受伤。
看起来很健康。
「鲁迪，欢迎回家。」
我向她搭话之后，洛琪希维持那个姿势直接回答。
「原本以为还会再稍微花上一些时间，但既然你们按照预定的时间回来，表示事情应该圆满结束了吧。」
「是啊。爱丽儿大人顺利打赢了这场政争。」
呃，正确来说还没有赢，搞不好之后会收到「爱丽儿公主死亡！」这种新闻……算了，要这样讲的话可没完没了。
「是吗，那实在是太好了。」
洛琪希刻意隐藏自己的身体。
她只有让我们看到脸。是我的错觉吗？那张脸看起来有点圆。
难道说，洛琪希变胖了……！
没关系啦洛琪希，大家好像说生小孩的身体还是多少胖一点比较好嘛！
增加了一些体重根本就不需要在意。
毕竟艾莉丝的体重可是将近洛琪希的两倍呢。
「那……那个，哥哥。洛琪希姐最近心思比较细腻，你要对她温柔一点喔。」
神经质。在怀孕中发现体重剧烈增加，自然也会感到不安。
而且在感到不安的时候，让她安心也是我的职责。
「我并没有神经质。」
「那为什么从刚才就把身体遮住？」
被希露菲这样一说，洛琪希这才勉勉强强地探出了身体。
我们离开家里的时间大约两个月。洛琪希的肚子在这段期间隆起了不少。
仔细想想，在怀孕时体重增加也是理所当然。毕竟肚子里的小孩会长大嘛……
不过话又说回来，胸部看起来好像也大了一些。由于之前都隔着衣服所以不是很明显，但现在能看出有些微膨胀。想必也已经会分泌母乳了吧。
稍微尝一下味道……不对，先别想这种事。
不过虽然说是魔族，但米格路德族和人族并没有什么区别啊……
「最近，我感觉自己的身体好像不是自己的一样。肚子也慢慢膨胀，可以感觉到里面在动……虽然大家都跟我说不用担心……」
「啊，我懂。我之前也是那样。这种时候鲁迪就偏偏不在身边呢。」
听到希露菲感同身受，但我却感到胸口一阵刺痛。
对不起啦。虽说当时真的是没办法，总之对不起。
「呜……我对不起你们，希露菲……洛琪希……」
「咦？啊，不是啦。我不是想因为这件事责怪鲁迪。」
希露菲嘴上说不用在意，但眼神却在漂移。
「呃，总之你今天就和鲁迪过两人世界吧，对吧，艾莉丝？」
「咦？啊，对……对啊。」
艾莉丝一直来回盯着洛琪希的肚子和自己的肚子。
想必是在想象自己到时的状况吧。
「所以喽，鲁迪就好好陪洛琪希吧，行李之类的由我来处理……呃，露西在哪里？」
「露西小姐正在二楼和塞妮丝夫人玩耍。」
「是吗，谢谢你，莉莉雅小姐……好啦，艾莉丝你也过来。」
「知道了。」
她们俩没有等我回应，便提着行李走上了二楼。
我依言陪洛琪希移动到客厅。在客厅的暖炉前面，圣兽雷欧正缩成一团取暖。它看到我之后便汪了一声，摇着尾巴靠了过来。
当我抚摸它的头后，它就舔了我的手。喔喔，真是可爱的家伙。
「……」
我和洛琪希并坐在沙发上。
她似乎不太想让我看到身体，身上穿着蓬松的衣服然后缩成一团。或许是在意自己的身体曲线走样吧。虽说我认为她现在的样子也十分有魅力。
「洛琪希？」
「啊，阿斯拉王国那边状况怎么样？既然你们按照预定时间回来，应该顺利结束了吧。」
「那件事刚才说过了喔。」
洛琪希难得会这么紧张。
她是怎么了？虽然惊慌失措的洛琪希也很可爱啦，但希望她别让我看到那么可爱的模样诱惑我啊。
虽说在王都时对那方面的事情不会有困扰，但或许是因为完成工作的安心感使然，让我脑中的杂念比率正持续扩大。
不管怎么样，既然她神经质，那么最好压抑我色情方面的想法。
一个贴心的男人，是不会随意宣泄自己的欲望。先说些体贴的话吧。
好。
「呃……那个，你的肚子变得还满大的呢，我可以摸吗？」
「不……不行！」
二话不说就拒绝了。不行吗？算……算了，毕竟她正处于敏感的时期。那么……
「胸……胸部也不可以喔。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十四话「归乡与决意」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十四话「归乡与决意」(2/3)
被她先讲出来了。这样简直就像我一直都只想着胸部啊。
虽然我并不否认。
「最近开始会渗出黄色的液体。」
「原来如此。」
希露菲那时也是这样，应该是母乳分泌的前兆吧。
虽然想跟她说要按摩的话可以交给我，但她不会愿意吧。
「那……头呢？」
我这样说完，洛琪希把头顶朝向这边。
我伸手抚摸，柔顺的发丝让手指感到很舒服。
胸部和肚子不行，但头却可以。必须好好看清其中的分别。
我要找出非常偏外角的好球带。
「屁股呢？」
「……可……可以啦。」
洛琪希红着脸并允许我这么做。
好像可以。所以我尽情抚摸。好浑圆……呃，不行，错了。让她体贴我就本末倒置了。
不是这样。该怎么做？比方说……提小孩子的事情。
「呃……在家的这段期间，我打算尽可能和洛琪希在一起。」
「这……这样啊。可是，你不用勉强自己。毕竟爱夏也在，鲁迪也有很多事要做吧？」
「的确很多没错，但是，我好歹也知道怀孕这种事有多么辛苦。像是上下楼梯到帮忙洗澡，我什么都愿意做。」
「洗……洗澡吗？」
洛琪希对洗澡这个词汇有夸张的反应。
怎么？胸部和肚子不行，头和屁股可以，而洗澡却不行。唔，想不透。
「也对……毕竟鲁迪很喜欢洗我的身体嘛……」
嗯，非常喜欢。我最喜欢不用布直接用双手搓洗。
虽说基本上都会在途中按捺不住，转而供给汽油。
「鲁迪……毕竟你迟早有一天会发现，所以我就先开口吧。」
「是。」
洛琪希像是认命似的转向这边。她的表情十分严肃。
奇怪？难道说事态比我想象中还要严重吗？
其实肚子里的小孩罹患严重的疾病之类，从肚子里听到「人称！魔、界、大、帝！」之类的声音……
不对，真是那样的话莉莉雅应该会跟我提起。那不管怎么看都是严重事态。
那到底是怎么了？啊，她该不会要说，肚子里的孩子不是鲁迪的小孩？要是生下来之后才长着兽耳和尾巴什么的……喂……喂喂，拜托别闹了啊……
「……」
洛琪希用难以言喻的表情解开衣服的钮扣。然后把衣服卷起来，露出了肚子给我看。白皙的小腹大大地隆起，肚脐还稍稍凸了出来。
可爱。嗯，真可爱。除此之外我也想不到别的。
皮肤上也没有长出什么奇怪的斑点……
「有什么问题吗？」
「看……看了就知道了吧？」
就是因为看了也搞不清楚所以才问的啊……
「那个……肚脐，凸出来了对吧？」
嗯。的确，变成凸肚脐了。不过那又怎么样？因为小孩会从内侧挤压肚子，所以原本缩着的东西跑出来也是理所当然啊。
更何况，我听说这种现象在孕妇身上很常见。
「……是啊。」
「呜呜，果然很奇怪吧……？」
看样子，洛琪希似乎不喜欢这个凸肚脐。
原来如此，的确是神经质。在他人眼里看起来并非大不了的问题。但是对本人来说却很严重。
也是会有这种情况。
「……不会，我觉得非常可爱。」
「我不会被骗的。因为你刚才回应时迟疑了一下。」
「我没有说谎。我一点也不在意。」
「骗人。因为鲁迪之前不是说过吗？你一边舔着我的肚脐一边说『呜嘿嘿，洛琪希的肚子果然最棒了』。」
怎么可能。就算是我也不会那么恶心……啊，不对，如果是在床上的话，我或许会因为当下的气氛使然说那种话。说不定有讲。应该有讲。我有讲过吗？有吧。我也太恶了吧。
「从那天起，我每天都会记得清洁肚脐。所以喜欢肚脐的鲁迪看到这个，一定会觉得很失望吧？」
「才不会。」
我这次可以马上回答。毕竟我不是肚脐爱好者。如果是洛琪希的身体，就算会从肚脐发射飞弹，我也会抱着虔诚的心崇敬礼拜。
啊，说到这个我想起来了。我记得之前在夜晚的大人相扑正激烈时有舔过肚脐，洛琪希感到非常害羞。所以我才得意忘形拼命夸奖她。
「我不会被骗的。因为鲁迪每次都是嘴上说说。」
不过洛琪希却不愿意相信。唔。
「如果你希望我被骗的话，就请你用行动来表示。」
「行动……我该做什么？」
要说我能办到的，就是正式成立洛琪希教团，在超过十万人的信徒前面进行演说或举办仪式而已。因为这也还得花上一点时间，没办法马上办到。
当我在脑内胡思乱想的时候，洛琪希把腹部稍微挺到前面。
「请舔我。」
「可以吗？」
洛琪希讲了非常惊人的事情。
不过，做这种事好吗？这倒不如说是奖励吧？这种事情反而应该是我主动拜托才对吧？
不对，别想得太复杂。这肯定就是所谓的神谕。
好，请让我合掌吧。
我、要、开、动、了。
「……」
我舔了。
像是发现我们在做什么有趣的事情，雷欧走近我们并且把鼻子贴了上去，同时舔着洛琪希的肚子。
就在这时，肚子里有什么东西动了。
是种很像抽动又很像轻轻敲打的那种微小力量，但或许是因为我正用舌头舔着，可以清楚感受到。
洛琪希好像也察觉到了。
她身体僵硬，和抬头的我四目相接。
「动了。」
「……应该是在向爸爸说欢迎回家吧。」
我挺起身子，抚摸洛琪希的肚子。虽然她一开始说不行，但这次并没有拒绝。
好温暖的肚子。可不能让这里着凉啊。
「……」
洛琪希已经不会再感到害羞了。
只是挂上慈祥的表情，将自己的手放在我的手上。
「谢谢你，鲁迪。和希露菲说的一样。不知道为何，我感到很安心。」
听到洛琪希这句话，不知为何我也很安心。
「那我再好好说一次。鲁迪，欢迎回家。」
「我回来了。」
我回到家了。
★ ★ ★
隔天，我去向所有亲朋好友报告归来的消息。
札诺巴、克里夫、艾莉娜丽洁。至于七星已经在我们留宿在空中要塞时见过，所以下次再说。
仔细想想，我在魔法都市夏利亚的朋友也少了许多。
大家都离开了这座城镇。克里夫和札诺巴也是，总有一天会离开吧。
我这样想着，并前往最后一个地方。
时刻已经是黄昏。
在橘黄色的视野之中，我所来到的地方，是墓地。
圆形的墓碑并排而立，阒若无人的场所。一般而言，这里并不适合在逢魔时刻前来，但我到各处打过招呼后就已经到这个时间，这也无可奈何。（注）
注：逢魔时刻即黄昏时刻，为天色渐暗，昼夜交错的时间，据说会容易遇上灾祸
我向守墓人打了声招呼后进入墓地，站在其中一块墓碑前面。
保罗·格雷拉特。
那块圆形墓碑上刻着这个名字。我向着依旧很新的墓碑双手合十。
「爸爸，我这次在没有任何人死去的情况下办到了。」
我献上在王都买来的酒和附近买来的花，报告这次事件。
奥尔斯帝德的事，人神的事。还有，关于在阿斯拉王国的战斗。
「我还见到了爸爸的弟弟。算是我的伯父吧。他和爸爸很像，是个内心脆弱的人。」
我想起皮列蒙的长相
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十四话「归乡与决意」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 第十四话「归乡与决意」(3/3)
。他果然和保罗十分神似。
尽管体型和个性都截然不同，但果然是弟弟。感觉眼角那边特别相像。
「完成任务的时候那个人也没死。是爸爸的侄子赌上性命保护了他。说实话，我有点羡慕。」
路克保护了差点被处刑的父亲。尽管我没有听到所有对话，但在我眼里是这么觉得。皮列蒙绝对不是值得称赞的人类，当初的预定也是打算杀了他……
但我看到路克的行动后，不知为何想要帮他加油，于是出手帮了一把。
「然后我也杀了人。虽说不是我直接下杀手，但我是抱着杀人的打算逼迫、攻击，后来对手就死了。尽管我并不后悔，但这种滋味很糟糕。」
这并不是我第一次杀人。
类似的状况之前也曾发生过。并非只有这次是特别的。明明是这样才对，但不知为何这次却一直惦记在心。一定是因为我听了水神列妲说的往事吧。
「……」
我回顾这次的一切。这次姑且是办到了。
我不希望丧命的人们一个也没死，也达成了目的。
但却是千钧一发。真的是千钧一发。要是稍有差池，或许会有某个人因此而死。这样就算到最后达成目的，或许也会在心中留下令人牵挂的结果。
这次的任务确实成功了。是无可挑剔的完全胜利。
但是，我认为该反省的部分也很多。
如果，在赤龙胡须打倒奥贝尔的话。
如果，维·塔逃走的时候奥尔斯帝德不在的话。
如果，被水神的剥夺剑阵困住时奥尔斯帝德没来的话。
如果，奥贝尔的毒没有解药的话。
当然，像这种事情讲也讲不完。
但是只有一件事可以确定。人神并没有因为这次的战斗而死。虽然了结了一件事，却不代表战斗到此结束。这不过是今后还会一次又一次持续下去的战斗中的其中一局罢了。
战斗会持续下去。
而这种战斗……今后也有办法像这次一样侥幸吗？
这次运气很好。但是……那一直以来的战斗又该怎么说？我至今为止，不是经历过好几次失败了吗？可是，我却认为那样并不算失败。
比方说保罗死去的时候。
我认为那是豁尽全力得到的结果，所以无可奈何。确实，当时……当时我的确使出了全力。或许有误判情势，做出了错误选择。但即使如此，当下能够做的事情，我应该全部做了。然而在最后，却留下了不想看到的结果。那是无法避免的事情。运气太差了。无可奈何。
可是，真的是那样吗？
那假如运气好的话，保罗就有办法活下来吗？
嗯，当然会活下来。在最后的最后，九头龙做出垂死挣扎，害保罗丧命。那么，要是运气好的话自然会活着。要是运气好，有什么地方不同的话。但反过来说，要是运气不好，某个人在中途负伤，让我们决定暂时撤退的话。要是和当时的状况有一些不同的话，要是再多出一名战力的话……
虽然尽是说些假设，但运气就是那么一回事。
我从今以后——
还必须把家人的性命，继续托付在运气，托付在那种东西上吗？
这次许多人都差点丧命。尤其是艾莉丝，她肩膀受了重伤，甚至还中了毒。
她有惊无险地站在死亡的深渊前面，幸运地活了下来。但下次说不定会因为就差了那一步而死。
把这种事情托付给运气真的好吗？
不，当然啦，有时候也只能依靠运气。毕竟人类的能力有限，也有办不到的时候。要掌控一切根本就是天方夜谭。
可是，比方说这次的状况。
要是我能做的事情稍微再多一点。要是我再稍微强一点。和别人之间的关联，再稍微深一点的话。
说不定就不会搞得这么惊险。
要是再稍微有些不同的话，我就能再稍微地游刃有余了吧。
而再稍微一点的某种东西。必须要靠自己的双手去掌握。我必须要变得更强。必须要锻炼自己。必须要增加伙伴……
「……不过，这些事情我一直以来都有做。」
后悔会一直留在心里。没有足够的时间把一切做到尽善尽美。也不能保证做了什么就能高枕无忧。尽管未来的我那么强大，但却变得那般不幸，所以只是变强是不行的。
可是，至少我不能因为这次一帆风顺，就得意忘形。
今后，我依旧会作为奥尔斯帝德的属下和人神战斗，必须将原本会在千钧一发之际得救的状况，变成在稍微有些余裕的状况下获救。为了不让家人因为自己的无力而死，为了能更确实地保护这一切。
我今后不能再大意了。
重新在内心这样发誓吧。要是快遗忘初衷的话，不论几次都要来到这重新发誓。
「爸爸，我今后也会继续努力。请你保佑我。」
我最后这样说完，便离开了墓地。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 闲话「？？？」_
# 第十七卷 青年期 阿斯拉王国篇（后） 闲话「？？？」
某国某处，时间是深夜。
某个酒馆的老板看到了不可思议的现象。
眼前是一名男子。他已经醉了。
或许是先前已到了好几间酒馆吃吃喝喝。当他走进店里的时候已是浑身酒意，而且来到这间店之后也以一定的速度不停灌酒，喝得烂醉如泥，但即使如此还是继续喝，跑去店里的厕所吐了好几次。
当然，对酒馆的老板来说，看到醉汉并不稀奇。
他也看过好几个人虽然超过极限却一直喝下去，最后就那样死去。所以这种程度的醉汉每天几乎看到见怪不怪。
但是——
「呜～……哦？」
就在时刻接近深夜，店里开始几乎没有客人。
老板一边想着差不多是时候打烊，一边洗着碗盘。
就在这时，男子突然间像是注意到什么似的抬起头。他的视线漂移，用睡眼惺忪的表情看着隔壁的座位。
男子的旁边没有任何人。
「好久不见了嘛！喂！」
然而，男子却唐突地这样说道，并做出了像是拍着隔壁的某人肩膀的举动。尽管他的手漂亮挥空，但男子却不在意，继续说下去。
「搞什么啊。你的脸怎么这么阴沉啊？啊？是不是遇上什么倒楣的事啊？」
老板认为这只不过是醉汉的胡言乱语，打算继续洗盘子时——
「搞什么啊……喂，老板。」
听到这声呼喊，老板不经意地抬头望去。
仔细一看，男人用无法锁定焦点的眼神，东张西望地环顾四周。
「帮这家伙也拿酒过来吧！」
老板不知道「这家伙」指的是谁，但既然客人点餐就必须准备，正当他想回应的时候——
「没人啊。搞什么。居然丢下客人不管是跑哪去啦。对吧？」
男人像是确认周围没有任何人后这样说道：发出了打从心底失落的声音，向旁边的某人搭话。
老板叹了口气。
虽然不是第一次听到醉汉的胡言乱语，但会说出怪话的客人，有时会不知所谓地大闹。尽管从外表看来，男子并不怎么擅长打架，但还是希望别在这种深夜增加他善后的工作。
丝毫没有察觉老板的担忧，男子继续和隔壁的某人搭话。
「所以，怎么啦？你已经好久没让我看到你了。自从迷宫那次之后，呃……算了，有什么话你就说吧。」
于是，男子开始听隔壁的某人说话。
老板听着听着，觉得心里越来越毛。
因为那段「对话」实在是有模有样，让人不觉得这是一名醉汉的自言自语。
「噢，所以，有人盯上了你的性命啊？」
「哈，那当然啦，照你的做法，肯定会树立不少敌人嘛。要是我的立场不同，搞不好也会憎恨到想杀了你呢。不过，毕竟我是个不拘泥于过去的男人，因此没必要特地与你为敌。」
「——啊？有事拜托我？喂喂，你竟然会拜托别人，还真稀罕啊。」
「可是啊，我记得之前听从你的要求那次，反而是惨不忍睹耶。你还记得吗？就是之前毁灭我的故乡那个时候。」
「道歉？喂喂，你今天讲话怎么这么卑微？明天该不会下起冰雹来着吧？啊？」
「搞什么。那么不妙啊。甚至要借助我这种人的力量？」
「唉……」
「嗯，的确。仔细想想，你也帮了我不少次。像前阵子迷宫那件事，我可是很感谢你呢。」
「当然啦，最后的结果并不能算好。可是，那毕竟是因为我们能力不够啦。」
「噢，别人表现得客气点马上就变成这样啊。居然讲得这么得意忘形。你啊，其实还挺现实的嘛。」
「算了，总之呢。要是什么事得靠我帮忙，倒是可以听一下啦。」
「……哦，喔。」
「像你这样的家伙，就会被人索命也很正常啦。」
「所以，是谁想要你的命？」
「噢～那可是大人物呢。太屌了吧，是真的吗？是不是你在乱吹啊？」
「咦？什么？那家伙没什么了不起？哦，杂碎？真敢说啊。」
「那有什么问题吗？」
「……啊～」
「这样啊。原来那家伙也是啊。噢……难怪。原来如此，这样至今发生的事情就说得通了。」
「嗯？问我愿不愿意帮你？」
「怎么办呢……我啊，其实还挺喜欢那家伙的。」
「……哦，怎么啦？突然变这么强硬。」
「你难得这么拼耶。明明经常说什么我是什么都办不到的垃圾。你就那么想得救吗？」
「知道啦。知道啦。我帮你啦。」
「所以，你打算怎么做？现在到什么程度我是不清楚，但是那家伙相当能打喔。」
「你还有计划啊……伙伴？召集像我这种人？」
「然后呢？嗯嗯，原来如此，再来咧？」
「…………原来如此啊，要是能顺利进行就好了。总之，我就尽量试试吧。」
「呼啊……」
说到这里，男子就趴在桌上，开始陷入深深的熟睡。
听到这一切的老板这么想。这名男子该不会是和非常邪恶的东西订下了契约吧？他是不是在和眼睛看不到，像是恶魔还是什么的东西交谈？那名恶魔还靠近了在旁偷听的老板，在耳边轻轻低喃「……你听到了吧」。
「不，怎么可能。」
老板想要挥去这种不快的心情，于是他靠近这名男子摇了他的肩膀。
「客人，我们差不多要打烊了，麻烦你别在这边睡好吗？」
在摇了几次之后，男子身子猛然一颤，缓缓地站了起来。
「……呜？哦。」
刚才为止的高昂情绪瞬间荡然无存，男子缓慢地挺起身子之后，从口袋掏出了几枚铜币放在桌上，接着像醉汉一样，以摇摇晃晃的步伐走向出入口。
老板看到眼前景象，心里想着「简直就像被操控一样」，并收下铜币放进口袋，打算转头回到厨房……突然间，他听到身后男子传来的声音，停下脚步。
尽管音量很小，但是却牢牢地传进了老板耳里。
「真是的，也没办法啦。毕竟那家伙是我的恩人，我是那家伙的恩人嘛……要是得选择靠边站的话，自然会变成这样。」
并非恶魔的声音。但是，声音却冰冷到不像是个醉汉。
老板瞬间打了个寒颤，转头望去。
然而，出入口却已经没有任何人，唯独挂在门上的铃铛发出的清脆响声，证明了刚才有人曾待在这里。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第一话「工作的其中一例」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第一话「工作的其中一例」
台版 转自 天使动漫论坛
图源：真妹控
录入：kid
安洁莉可·卡莲特堤尔。通称安洁。
她出生于王龙王国以西，位在靠近密林地带的一座小村落。
由于父母身为药剂师，安洁从小接受了有关药剂师的教育。虽然在她即将成年之前，父母就遭到魔物袭击而亡，不过这种事在这座村子并不算罕见。她像一般人一样感到悲伤，并在村民的协助下完成葬礼，就这样继承了父母的家以及职业。
安洁有一名能称为挚友的人物。
法姆·海音朵拉。
她出生在安洁家附近的猎人家里，经历也和安洁一样，在成年之前母亲就罹患重病而死，父亲则是惨遭魔物杀害……说得更准确一点，在安洁父母前往森林采集药材时，就是由法姆的父亲担任护卫。换句话说，他并没有尽到保护安洁父母的责任。
由于这件事，法姆总是对安洁感到内疚，而安洁也曾有一段时期憎恨着法姆。
但是在经过几次冲突之后，两人达成和解。如今已经是村内无人不知无人不晓的好拍档。
而那样的两人，今年也二十岁了。
「唉～哪里有好男人呢……」
这样嘀咕的是法姆。她身上穿着经过鞣制的毛皮背心，以及合身的皮革紧身裤。
脚上穿着以厚重的毛皮制成的马靴，腰间佩戴着山刀，肩上则背着箭袋以及长弓。
穿着打扮类似山贼，全身上下也沾满脏污，但依旧能称得上是长相端正的美女。
「至少不会在这种地方吧。」
回答的人是安洁。尽管她身为一名药剂师，果然也是穿着方便行动的裤子以及加工过的皮革上衣。
腰间除了小刀之外，还系着一把斧头。至于这两个人之间的差别，顶多是安洁身上还背着巨大的竹篓吧。竹篓里装了大约半满的药草和树果。
她们两个人位在森林里。
身为药剂师的安洁正为了制作药品收集素材。
「果然还是有钱人比较好呢。最好要长得帅，可是又不谙世事，也不习惯应付女人。要是跟他握一下手，就会满脸通红的那种。」
「我只要普通的就行了。就算没什么钱也不要紧，只要是个温柔的普通人就好。」
「安洁真是没梦想！」
「法姆才应该要认清现实啦。」
她们两个人所住的村里，年轻男性可说是寥寥无几。
当然，说有的话还是有，但几乎都是已婚人士。
尽管村里的米里斯教徒并不多，但根据村里的规定，除了村长以外的人禁止娶两名以上的妻子。而现在的村长虽然已年近半百，但也娶了五名妻子。
想来他也不会再迎娶新的妻子了吧。
「就算你要我认清现实，但是感觉有机会结婚的，根本只剩小杜了嘛。」
村长的儿子杜契尔和她们俩同龄，都是二十岁。不过，他早已和指腹为婚的对象结婚，也已经生下长子继承衣钵。
村里正在谣传，他也是时候成为村长了。
这样一来他便能够娶第二名妻子。根据村子的习俗，当某人被任命为村长时，得同时迎娶第二名妻子。因此现在村里到处都在谈论谁会是第二个人。
毕竟和已婚男性相较之下，未婚女性更多。
「哎呀，小杜不会选我当老婆吧。」
「毕竟法姆从以前就很爱欺负小杜嘛。」
「不对，他搞不好会为了报复以前的事情指名我喔。说要趁晚上欺负回去之类的！」
「才不会啦，小杜到现在都还很怕法姆喔。」
年龄相仿的她们从小就经常玩在一块儿。
岁数差不多的小孩有七个人，而法姆是这群人的孩子王。当时，杜契尔经常被法姆弄哭。
安洁也是其中一人，她曾经隐隐认为自己将来会和里面的某人结为连理，然而事实却并非如此。里面有三个人离开了村子，只留下了杜契尔和另外三名女性。
由于杜契尔和三名女性的其中一人已订下婚约，自然顺理成章地结了婚。
到了最后，只剩下安洁和法姆。
「不过，安洁有机会喔。毕竟你很可爱。」
「咦？才没有啦。因为我们村子不是只剩下我一个药剂师吗？要是结婚的话就没办法继续做下去。大家会很困扰的。」
「对喔……不对，可是啊，搞不好他会为了答谢这次的事而娶你呢。」
「啊哈哈，要是能那样就好了。」
安洁笑着回答。
但是，她的内心却在思考完全不同的事。
（结婚啊……结果，我的白马王子还是没来……）
尽管安洁对挚友说要认清现实，但是，她从小就憧憬着吟游诗人传述的某个故事。
那是有着一头蓝色秀发的小小冒险者的故事。她独自一个人旅行，从米里斯大陆横跨到中央大陆，转眼间便升上了A级的冒险者。
当初听到这个故事时，安洁的内心雀跃不已。
但是，那个时候的她认为这终究只是遥远世界的故事，选择果断放弃。
她之所以没有彻底放弃，是因为在十年前发生了一件事。
起因是在某一天，有名冒险者突然出现在这个村子。那名冒险者说自己穿越了密林地带，在打算移动到西部港的途中，顺道造访了安洁等人的村子。
是个有着一头蓝发的娇小冒险者。
犹如魔女般的帽子、白色长袍，再加上细长魔杖以及四角包包。她的外貌和吟游诗人所说的如出一辙。那正是遥远世界的故事，转变为现实的瞬间。
只寄宿在村里一晚的她，向当时年仅十岁的安洁等人述说了自己旅途的故事。
由应该是虚构情节的人物亲口说出的，真实的故事。
尽管让法姆等人眼睛一亮的是和迷宫头目战斗的故事，但是冒险者游历迷宫的目的是「为了找到好男人而进入迷宫」这个部分，反而更让安洁雀跃不已。虽然那名冒险者最后没有达成她的目的就攻略了迷宫，但当时的记忆却对之后的安洁造成了重大的影响。
从听完这段故事的那一天开始，安洁的心中便对冒险者的故事抱着明确的憧憬。
这份憧憬，时而将安洁拉入妄想的海洋之中。
当自己遭到魔物袭击陷入险境，此时会有名潇洒地前来拯救我的白马王子！然后为了答谢，会将自己的身体献给对方什么的……
（呀──！）
当她感到害羞时，想像也到此结束。
憧憬归憧憬，妄想归妄想。像这么刚好的事情是不会发生的，安洁对这点也心知肚明。
虽然在聊到结婚话题时会进入妄想，但终究是白日梦。仅仅是憧憬而已。
现在的安洁，确实地认清了这个现实。
自从双亲在五年前过世，自己变得孤身一人之后，不管愿不愿意都必须接受这个现实。
「安洁，小心点，从这里开始就是那家伙的地盘了。」
「嗯，我知道。」
当两人来到森林深处的某个洞窟附近，安洁停下脚步并放下竹篓。
这次，她们俩是为了寻找某种药的材料而来。是能够医治被称为伊卜利病，在这一带传播的疾病的特效药材料。
「我们必须救小杜才行呢。」
「嗯。」
现在，村长的儿子杜契尔正罹患这种伊卜利病。
所谓的伊卜利病，是一旦发病便会发高烧，全身起疹子，要是不在十天内服用药物就会致死的疾病。
不过基本上这种病有特效药，能用中级的解毒魔术治疗，也不会人传人。
因此，在都市地区并不被视为危险疾病。
但是，在安洁他们的村子却被视为致死率极高的疾病，使得人心惶惶。
这是因为从这里到中级的解毒魔术师所在的地方，不管再怎么努力赶路，往返也需要花上十天时间。
如今她们的儿时玩伴，下任村长杜契尔罹患了这种疾病。
真要说起来，安洁与法姆的父母，也是因为这种疾病而命丧黄泉。
因为法姆的母亲罹患了伊卜利病，安洁的父母与法姆的父亲是为了帮她治疗
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第一话「工作的其中一例」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第一话「工作的其中一例」(2/4)
，才进入森林寻找药材……结果死于非命。
这对她们两人而言是因缘匪浅的疾病。
而这种病正对自己的儿时玩伴伸出毒牙。她们两人当然没理由不去采特效药的材料。
「……」
两人慎重地移动步伐。
药材是生长在前方山脚下的印托花。因为只需要一人份，不需要那么多的量。
只要摘下五六枚花瓣，应该就足以完成拯救一个人的药量。
「……（吞口水）」
她们两人边咽下口水边前进，此时视野突然开阔起来。
森林里突然敞开，出现了犹如广场般的空间。在她们眼前，是开满整片广场的蓝色花朵。
这里正是印托花的丛生处。
「…………（吞口水）」
即使看到如此美丽的光景，两个人的表情依旧没有松懈。
安洁把颤抖的手伸向印托花，摘下了花瓣。
下一瞬间──
「咕喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！」
宛如雷鸣一般的吼叫响彻四方。
「安洁，快逃！」
法姆大叫，但是安洁的脚却已经因为这声咆哮而发软。
「安洁！快啊！」
法姆再次大喊，同时重新举好长弓，从箭袋抽出一支箭，拉满弦。
「唔！」
那家伙从广场深处的山崖上出现了。
有着紫红色皮肤，全长搞不好超过十公尺的巨大蜥蜴。
它即是森林之主──伊卜利巨蜥IvryLizard。
身为无翼爬虫类的那只魔物，和栖息在贝卡利特大陆的巨大蜥蜴十分相像。
至于这种蜥蜴为何被称为「伊卜利」巨蜥呢？是因为在这种蜥蜴出没的地区附近，肯定会有伊卜利病蔓延。而且，它绝对会在能拿来制作特效药的印托花附近巩固地盘。
某位学者提出了一种假说，这种伊卜利巨蜥，正是造成伊卜利病扩散的原因。只要散播伊卜利病，它便能捕食为了治病而来摘花的对象。
无法判断假说的真实性。
但村子已整整五年都为了伊卜利病以及这只伊卜利巨蜥所苦。
不管是安洁的父母，还是法姆的父亲，都是被这家伙所杀。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
法姆像是要激励自己似的大喝，射出了箭矢。
这支箭笔直地射向伊卜利巨蜥，伴随轻脆的响声刺进鳞片。
霎时间，伊卜利巨蜥也有所动作。它以会让人以为是壁虎的惊人速度冲下山崖。
看来法姆的箭对它似乎不痛不痒。
「安洁！我求求你快站起来！快逃！」
听到法姆的声音，安洁总算站了起来。
得快逃，不快点逃的话！这股焦躁使得安洁的脚无法顺利动作。
尽管步履蹒跚，她总算是跑了起来。法姆见状，也开始逃走。
但是，已经太迟了。
「咕喔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
以惊人的速度拉近距离的伊卜利巨蜥追上了法姆，用它尖锐又杂乱的牙齿咬住了她的脚。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
法姆就像玩偶一样被咬了起来，发出丝毫不像少女的惨叫，同时遭到来回甩动，然后摔落在印托花的花田当中。
安洁看到了这一幕。和被甩到半空中的法姆四目相接。看到了一脸绝望的法姆。然后，犹豫了。
她认为必须回去救自己的好友。
当她回过神来，伊卜利巨蜥已经站在自己眼前。
「啊……」
会死。
安洁领悟到这点。
当自己陷入危机之时会有人出手相救。她也曾经如此忘想过。然而妄想终究只是妄想。一旦实际面临紧要关头，根本不会有时间让人出手帮忙。死亡仅在转瞬之间。这就是现实。
所以，接下来的这一切肯定是梦吧。
伊卜利巨蜥被轰飞到旁边。
「咦？」
安洁无法理解眼前看到的景象。
毕竟打算要杀死自己的对象，看起来难以撼动的对象，那巨大的身躯突然在半空打转，朝向不可能的方向飞了出去。
「咕噜噜……」
虽然伊卜利巨蜥嘴里不停流着鲜血，但依旧抬起头，朝自己被打飞的反方向望去。
安洁也望向同一个方向。
在那里有一名男子。他身上的鼠灰色长袍随风摆动，在飘扬的长袍之中，隐约可见身上穿的黑色甲胄。左手握着长筒状物体的一名男子。
他朝向伊卜利巨蜥走去，明亮的褐发随风飘逸。
「咕噜啊啊啊啊啊啊！」
当伊卜利巨蜥看到那名男子的瞬间便袭向他，动作灵敏到完全无法想像身上开了一个洞。
巨大的利牙逼近男子，随后使劲地咬合下去。
男子被凄惨地咬碎──这样的景象，只不过是安洁的幻觉。
男子还活着。
他竟然挡下了伊卜利巨蜥的头部。
他只是把右手放在巨蜥巨大的鼻子上，便中断了它的攻击。
然后，他以不急不徐地把左手朝向巨蜥的头部。
「『散弹枪·射击ShotgunTrigger』！」
下一瞬间，筒状物射出了某种东西。
安洁完全看不出来那是什么。但是，她猜得出来有某种东西以超高速被发射出去。
毕竟安洁只是眨了一下眼睛，伊卜利巨蜥的头部便从这世上消失了。
「……」
伊卜利巨蜥的头部被整个炸飞，长长的脖子像是吃了一记上钩拳似的，往后摆出了仰面朝天的动作。
咚的一声，发出了与其庞大身躯不相称的轻盈声音。
无法认为是现实的光景。
但是，从脖子的断面不停地流着鲜红的血液。
「呼……」
男子吐了一口气，同时把右手朝向伊卜利巨蜥的尸体。
接着，伊卜利巨蜥的身体转眼间就被火焰包围。随着油脂燃烧的劈啪声响，肉烧焦的臭味也顿时充满四周。
此时，男子转向安洁的方向。他背对着火焰，仿佛什么事都没发生过一般开口说道：
「你好。你是安洁莉可·卡莲特堤尔小姐……没错吧？」
「嘿？」
被男子突如其来搭话，使得安洁发出了不像样的声音。
「还是说，你是法姆·海音朵拉小姐？」
他在询问自己的名字。
安洁虽然察觉到这件事，但是她并没有开口，而是在匆忙摇头之后，又急忙点头。
「我来救你了。」
身穿鼠灰色长袍而来的这名男子这样说时，确实地触动了安洁的心弦。
男子自称鲁迪乌斯·格雷拉特。
他朝无法抑制激昂内心的安洁瞥了一眼后，便对法姆使用治愈魔术，没两三下就治好了她。尽管法姆还没有恢复意识，但不论是被咬断的脚、折断的骨头甚至是因为撞击而产生的紫色瘀青，都在转眼间恢复了原状。
他虽然说明自己是受某位人物所托而来救助安洁等人，但是却不肯明说委托人的名字。
安洁也对会帮助自己的人毫无头绪。
「不管怎样，幸好我有赶上。真是千钧一发呢。」
「是……是的……！」
鲁迪乌斯正背着昏迷的法姆走在森林之中。
至于安洁则背着装满大量印托花的竹篓，同时屡屡确认自己的服装仪容。
（头发肯定翘得乱七八糟。衣服上也全都是泥巴，屁股那边肯定也脏掉了吧……脸大概也很脏……啊啊，怎么办？是说，我这样的态度应该不行吧？）
每当鲁迪乌斯转过头，安洁就会面红耳赤，把脸别到旁边继续跟着他。
但是鲁迪乌斯似乎不在意她这种奇妙的态度。
不如说，他可能是以为自己不能看对方的脸，不知不觉间就连头也不回，只是不发一语地走在前头。尽管偶尔还是会回头，但真的只是偶尔。充其量只是确认
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第一话「工作的其中一例」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第一话「工作的其中一例」(3/4)
对方有没有跟上而已。
安洁还想再多看几眼鲁迪乌斯的脸。
（怎……怎么办？就快到村子了。到时候，他肯定会成为英雄吧。毕竟他打倒了巨蜥，拯救了村子嘛。该怎么办？要是变成那样，肯定就说不上话了……）
此时安洁的视线，注意到了被背着的法姆。
她那对丰满的乳房，正猥琐地挤压在鲁迪乌斯的背上。
安洁看到这一幕，感到有些嫉妒。
「那……那个，鲁迪乌斯先生！」
「是，怎么了吗？」
安洁趁势出声搭话，随后鲁迪乌斯面无表情地转过头来。
「法……法姆！法姆她，不……不会很重吗？」
「我没问题的。」
「可……可是，你从刚才开始就一直走路，不会觉得累吗？」
「不会，毕竟我平常有在锻炼，不会因为这种程度喊累。」
鲁迪乌斯说着说着，同时卷起长袍并弯起手臂。
尽管因为他身穿黑色甲胄，无法看见隆起的肌肉，但安洁看了之后却莫名感动地说：「果然有在锻炼呢！」
此时，鲁迪乌斯像是想到什么似的敲了敲手掌。
「啊，对耶。不好意思，我没有注意到。」
「咦？」
（什么？注意到什么？）
和满心惊讶的安洁相较之下，鲁迪乌斯却是露出洁白的牙齿闪闪发光，并笑着说道：
「安洁莉可小姐，你应该累了吧。不如我们稍微休息一下吧？」
顺带一提，牙齿看起来会发光只是安洁的幻觉。
「…………啊，没……没错！我有点累了！不好意思，请让我休息一下。然后，请你务必叫人家……哎呀不对啦，请务必叫我安洁就好！」
「我明白了，安洁小姐，那么，就在那……」
鲁迪乌斯轻轻地将法姆放下让她靠在树干，自己则是坐在倒树上。
倒树以两段呈现着V字形，一眼就能明白这是鲁迪乌斯为了安洁设想，想让她坐在和自己稍稍有些距离的位置。
但是安洁心想。机会就只有现在。
（嘿！）
安洁就这样直接在鲁迪乌斯的旁边坐下。
「……！」
鲁迪乌斯的身子猛然一震，这个动作被安洁注意到了。
（他……不愿意吗？）
安洁偷偷窥视了他的表情。
尽管鲁迪乌斯看起来有些尴尬，但并非明显感到厌恶的表情。
他只是不知道该如何反应。
安洁察觉到这点后，立刻反射性地讲出借口。
「不……不好意思！我……我还很害怕！因……因为我还在怕，可以让我坐在旁边吗！」
「咦？啊，好的……请坐。」
完全靠着一股气势。安洁打算直接冲了，冲向这场圣战的尽头。
「那……那个，真的非常谢谢你。」
「不会，因为这是工作。」
尽管鲁迪乌斯的反应冷淡，但是他俯视安洁的视线却不断漂移。安洁不由自主地望向那股视线的前方。
她这才发现，自己的衣领不知道是什么时候被勾破了，胸口都露了出来。
「！」
安洁为了遮住胸口，反射性地用手挡在上面。
再强调一次，安洁打算直接冲了。冲向无止境延伸的地平线彼端。
「……！」
安洁缓缓地靠到鲁迪乌斯身上。
鲁迪乌斯则保持距离往旁边平移，安洁再次靠近，鲁迪乌斯平移。
到最后，鲁迪乌斯被逼到倒树的一头，安洁则是紧紧地贴着鲁迪乌斯的手臂。
「那个，鲁迪乌斯先生。」
「有……有什么事吗？」
安洁一边感受到鲁迪乌斯不时注视着自己胸口附近的视线，同时紧张地吞了一口口水。
胸部没有法姆那么大。但是在村里算是大于平均值，还经常被色老头性骚扰说什么「那包药是用安洁的乳沟煎的是吗？」。
在村里只是遭人揶揄的道具。
但是安洁身为女性的一面正在呐喊，这个现在可是武器。
「就算是工作，我还是真的很感谢你救了我一命。」
「不……不客气。」
「如果之后回到村里，你没有要马上回去的话，还请来我家一趟。我想答谢你……」
「不，我马上就回去。因为之后还有工作……」
尽管出师不利，但安洁并没有放弃。要说为什么的话，因为安洁打算冲了。冲向位于遥远旅途尽头的，那永恒的都城。
「那么，那个，既然这样，那个，请让我，现在就报答你。因为我身上什么都没有，那个，就……就用我的身……身体……」
安洁虽然感觉到自己满脸通红，手依旧靠在外露的胸口上。
接着她意识到鲁迪乌斯的视线紧盯着那里后，打算一鼓作气把手放开……
然而就在此时，鲁迪乌斯猛然起身。
「那……那个……鲁迪乌斯、先生？」
「失礼了，因为我的老毛病好像快发作了，必须服药才行。」
鲁迪乌斯虽然嘴上这么说，但视线却始终无法从安洁的胸口移开。
但是听到服药，安洁也稍微回神了。
她是名药剂师。听到眼前的男子有宿疾，自然会反射性地思考自己是否能帮上忙。
「那……那个！如果得吃药的话，我是药剂师，只要回到家应该就能帮你调合！」
「不用了，我有把自己平日服用的带来。」
鲁迪乌斯一边说着，一边把手伸进怀里。接着拿出来的东西，是一包白色的布。
安洁看到那个立刻对药涌起了兴致，情爱什么的已被抛在脑后。
或许是职业病使然吧。
鲁迪乌斯是强力的战士。他身穿甲胄，拥有足以挡下伊卜利巨蜥攻击的实力。不仅如此，他还会使用攻击魔术。是层级很高的魔法战士。
况且他对法姆施加的是高等的治愈魔术。听说治愈魔术和解毒魔术多半会成套一起学习。因此，他肯定也精通解毒魔术。
像这种感觉会出现在传说里的人物抱有的宿疾，以及对宿疾有效的药品。
如果是自己不知道的东西，自然会想亲眼见识。
「……是内服药吗？」
「呃，嗯，类似那样的东西。」
鲁迪乌斯这样说着，便拉着布的两端用力摊开。
安洁原本以为放在里面的药品会因此掉落，便反射性地伸手去接。
但是，不管是药丸还是药粉都不见踪影。因为布里面什么都没放。
那么，药会在哪？
这么想着的安洁抬头一看，顿时有个奇妙的物体映入眼帘。
是内裤。
鲁迪乌斯不知道什么时候把内裤拿在手上。从尺寸看来，是未成年的女性穿的内裤。
是什么时候？
咦？为什么？
001
刚才还包着药的布……不对，那块，就是刚刚的布。
那块布，就是折叠起来的内裤。
咦？为什么？
「……？……咦？」
「呼…………」
鲁迪乌斯看了一眼陷入混乱的安洁，重重吐了一口气……随后把脸贴在内裤上面，
「嘶────……噗哈！」
大口吸气。
「嘶──哈──嗅、嗅、嘶哈──」
他就这样发出鼻音，一而再再而三地不断吸气。他闻着味道，用脸颊磨蹭，有时还会津津有味地舔着。充分享受了内裤的美好。
「……」
安洁对眼前的光景吓得瑟瑟发抖。一股寒气在她的背脊流窜，既无法动弹也发不出声音，她只能僵直着身体，专注地看着鲁迪乌斯的行动。
「…………呼。」
鲁迪乌斯大概做了五分钟之久吧。
「神啊，感谢祢。」
他最后这样说
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第一话「工作的其中一例」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第一话「工作的其中一例」(4/4)
道，摆出了犹如祈祷般的姿势之后，将内裤折得像原本一样整齐，便放进了怀里。
「……」
安洁不清楚该说什么才好，嘴巴始终一张一阖。
她无法理解刚才的状况。
刚才的气氛明明不错，却突然出现了内裤，然后有个变态在闻。到底什么跟什么。
「果然，圣物就是要用过的才好。」
唯一明白的只有一件事。鲁迪乌斯的行动，将方才还支配着安洁的情感给彻底粉碎了。
没错，就是安洁的爱意。
「那么，安洁小姐，你有什么事吗？」
「呃…………不，没事。」
从梦里醒来了。
就这样，安洁很干脆地回到村子。
抵达村子之后，鲁迪乌斯把法姆交给安洁并这样说道：
「因为我不打算绕去村子逗留，就在此告别了。」
「是……是……辛苦你了……是……」
安洁对这番话始终面无表情地连连点头。看来刚才那幕脱离常规的光景，依旧深深地烙印在她的眼里。
「那么，请多保重。」
鲁迪乌斯转过身子朝村外迈出步伐……突然间，他像是忆起了什么似的停下脚步，回头望向安洁并这样说道：
「啊，对了。安洁小姐，你刚才有说要报答我对吧？」
听到这句话，安洁的背脊便有一阵寒意流窜。
报答。没错。仔细想想，对方救了自己一命。如果被要求的话没办法拒绝。
就算再怎么对眼前的男子充满了生理上的厌恶，安洁也不是如此不懂知恩图报的人。
「呃，那个……就……就是，我觉得，内裤之类的会有点困扰……」
「不是，我不需要那种东西。其实是有件事想要请你帮忙。」
「要……要我帮忙──！」
啊啊，该怎么办？对方肯定会要求超级变态的事情。
做好心理准备的安洁顿时脸色铁青。
「……」
看到安洁这样的态度，鲁迪乌斯搔了搔后脑杓，低喃了一句「算了，这样也好」，同时从背包拿出了某样东西。
他拿出来的是一本绘本，以及某种人偶。
「安洁小姐，如果你生下了小孩，还麻烦你念这本绘本给他听。跟他说斯佩路德族并不是什么恶魔。」
「咦？斯佩？你说什么？」
「斯佩路德族。」
「斯佩路德族……」
听到这突如其来的发言，让安洁不禁浮现诧异的神情。
「在绘本后面也附有文字念法的表格，就当作顺便教小孩学字也行。这件事还请你多多帮忙了。」
鲁迪乌斯只说完这些，便丢下愣在一旁的安洁离去了。
安洁的手上只留下绘本和一头绿发的魔族人偶。
是斯佩路德族的人偶，光是看着就让人不寒而栗，而且作工相当精巧，甚至还着上了鲜艳的色彩。感觉就算突然动起来也不足为奇。
这是一尊可怕的恶魔雕像。安洁有一股想把它马上扔掉的冲动。
但是，受人救了一命的事实让她打消了这个念头。
「……呃？」
斯佩路德族。
虽然安洁没遇过，但也听说过。那是被称为恶魔的种族。父母亲在小时候还吓唬过自己，说要是做了坏事的话就会被斯佩路德族吃掉。所以他是想要推广斯佩路德族其实并不是坏人的理念吗？
（为什么要做这种事……）
无法明白对方意图的安洁不知道该如何是好，抓住了人偶的头。
「啊…………」
这时，人偶的头发被剥了下来。
在安洁的手中，一名光头战士正以严肃的表情架着长枪。
「呵。」
看到这一幕，安洁笑了。
虽然还是搞不清楚怎么回事，但这是救命恩人托付的东西。就试着照他说的去做吧。
安洁涌起了这个想法。
从那之后过了几年。
安洁受到服下药物后痊愈的杜契尔求婚，成为了村长的第二夫人。杜契尔虽然做事勤奋但为人普通，是个完全不有趣的男子。
但是，他不是变态。
安洁一边感谢着这件事，一边念着绘本给出生的孩子们听，抚养他们长大。
之后，绘本中的故事变成了村里普遍会用来念给小孩子听的故事，光头的斯佩路德族是正义的种族一事，也在附近一带开始流传……
不过，这又是别的故事了。
啪的一声，我合上了日记。
不打算寄给任何人，类似书信那样的日记。不过，像这样把事情写上去后，有时会在自己的内心萌发新的觉悟，而这份觉悟会转变为强烈的动机，牵动着我的身体。
「好，走吧。」
我今天也充满干劲地站起身子。目的地是魔法阵。
今天也要开始干活了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第二话「猫咪毕业前后两个样」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第二话「猫咪毕业前后两个样」
这次也顺利地完成了工作。
解救原本会在森林深处丧命的猎人，法姆·海音朵拉。
听到概要的时候，我以为这是份简单的工作。用解毒魔术治疗村长的儿子，在森林深处解决一头类似巨龙的生物。实在是轻而易举。
当我抱着这种想法过去的时候，殊不知法姆已经进入森林。我只好着急地全力追赶，当追上时，法姆已经是奄奄一息。
真危险啊。她昏迷不醒的那段期间让我捏了一把冷汗，路上背着她的时候，我也好几次小声地对她施加治愈魔术。
还有，和法姆在一起的药剂师安洁。那家伙也很危险。
实在太煽情了。应该可以说是魔性的女人吧。要是出了什么差错，我说不定就直接推倒她了。如果我没有为了以防万一把圣物复制品带来的话，可就死定了。【注】
注：出自《机动战士钢弹》，主角阿姆罗和宿敌夏亚交手时，夏亚的头盔被阿姆罗的剑刺入，说「要是没有头盔的话可就死定了」
原本是不应该在别人面前进行祭神仪式的，但这也无可奈何。为了让对方放弃，同时让自己清醒，除此之外别无他法。
「呼……」
总之，快点回去吧。
回到家里，摸摸孩子们的头，晚饭就吃爱夏种的米，到了晚上再和妻子夜夜笙歌。这些就是我人生的价值。要说我每次都是为此而活着回来也不为过。
我这样想着想着，不知不觉已回到了自己家。
当我靠近玄关门口，犹如牵牛花般缠在入口的比特就帮我打开了家门。我家是什么时候变成了自动门来着？虽然是很方便没错啦。
犰狳次郎不在狗屋啊。这表示洛琪希还在学校吗？
我向在庭院前面放空的塞妮丝，以及正在晒衣服的莉莉雅挥了挥手。
看到莉莉雅低头回礼之后，便走进了家里。
「我回来了～」
「啊，是哥哥的声音！欢迎回来～欢迎回来哥哥～！你妹妹现在有点忙不过来，但是有跟你说欢迎回家喔～！」
声音是从地下室传来的。应该是爱夏吧。
「我听到了喔～」
爱夏在做什么啊？会不会是在整理肥料之类的？
「你回来啦，鲁迪。」
当我这样思考时，希露菲从客厅那边慌慌张张地走了出来。而在她身后的，是犹如小鸭子般跟上来的露西。
「我回来了，希露菲……这次也很累呢。」
「辛苦你了。」
希露菲帮我脱下长袍，将上面的尘土轻轻拍掉后挂上了衣架。
顺带一提，魔导铠已经先在事务所脱掉了。
设置在入口旁的大镜子里所映照出来的，是这个世界随处可见的年轻人。
但是，今天的鲁迪乌斯先生感到相当疲惫，就像个操劳的上班族。
「爸爸～欢迎回哒。」
当我看着镜子里的自己时，露西抬起头并对我这样说道。
一头明亮的褐发，可说是凛凛有神的长相。明明才三岁左右，却有着媲美长耳族美少年的外貌。虽说耳朵比希露菲还短了些，但是和小时候的她十分相像。那样的生物小不隆咚地站在眼前，对我说欢迎回家。
啊啊！她说爸爸，欢迎回家！啊啊啊啊！
「我回来了，露～西～！」
当我感动得想要把她抱起来时，露西却踩着小碎步退后，躲到了希露菲的后面。以警戒的眼神瞪视着我。
打击！
啊，糟糕该怎么办？难受想哭。
「喂～露西。」
「不要～」
希露菲把露西抱了起来，然后把她捧给我。
我毫不犹豫地就抱了过来。露西很轻，很温暖。希露菲也是这样，感觉她们的基础体温比我还高。是因为脂肪比较少吗？或者是基于种族的特性呢？
是什么都好啦，我的小露西～吁、吁……啾啾，我要磨蹭你的脸颊喽，呜嘿嘿。
「不～要～粗粗的～」
对她施以热吻之雨后马上遭到了嫌弃。
话说起来，我在工作时没有刮胡子。糟糕糟糕。总之，既然被嫌弃了就住手吧。嗯，不能做出会让露西嫌弃的事呢。毕竟我不想被她讨厌嘛。
我把露西放下来后，她逃也似的冲向了厨房。
她这么讨厌我吗？难受。
「唉～露西真是的……」
希露菲把手扠在腰间叹了口气。
不过和之前有一阵子相较之下，露西已经变得比较亲近我了。会好好地叫我爸爸，也没再摆过「这家伙是谁啊」的表情。虽然感觉还有一些距离……不过这也是没办法的事。
「啊！」
总之，为了抚平内心失去的温暖，我把希露菲搂了过来。接个吻，也顺便摸一下屁股吧。
「真是的，鲁迪……」
啊，感觉开始想爱爱了。要直接把希露菲带去寝室吗？
可是，现在小孩子还醒着……
「不可以喔，那种事情晚点再做。」
「好～」
被希露菲婉拒后，我便放开了她。
总之，只要她们肯给予我爱情，我就绝对不会被魔性之女的美色所诱惑。
「洛琪希和菈菈呢？」
「洛琪希在学校。菈菈在客厅喔。」
顺着这番话，我便和希露菲一起移动到客厅。
菈菈正睡在婴儿床里面。
菈菈·格雷拉特。是我第二个女儿。有着一头美丽蓝发的婴儿。
但是，或许是因为长相看起来十分圆润，感觉在床的周围可以窥见「砰──！」的效果音和集中线。再配上在婴儿床正下方缩成一团的雷欧，感觉很不可一世。
「菈菈，我回来了。」
「啊～呜。」
菈菈明明还很年幼，却可以像这样回答。
她从出生到现在甚至还不到一年。说不定我家的小孩是个天才。
或者说，这次搞不好真的是转生者。虽然和露西一样，她对日文和英文都没反应。
不过，或许是因为那张圆润的脸吧，甚至会觉得有听到她在说「辛苦了，好好休息吧」。
将来长大肯定会霸气外漏吧。
「菈菈都不怎么哭呢。而且也不太爱笑……有点担心呢。」
希露菲和我在不同的意义上担心着菈菈。
基本上，我认为这部分应该没问题。毕竟她长得这么圆圆胖胖的嘛。
这是会成为大人物的长相。肯定没错。
不过呢，我可以明白希露菲为何会担心。毕竟在这世上有各式各样的疾病，要是外貌和其他人不同，也有可能成为霸凌的原因。
「没关系，不管发生什么事，只要我们一家人好好支持她就好了。」
「我也是那样打算，但是洛琪希可能会觉得自己要负起责任喔。」
「到时候我会抱住她用爱来设法解决的。」
我一边抚摸津津有味地舔着我的手的雷欧，同时说些不着边际的话。
不过，洛琪希好像的确会觉得自己有责任。其实我只要她愿意生下小孩就很开心了……她偶尔也会有贯彻完美主义的一面嘛。
「咦？」
此时，我察觉到了某件事。
少了一个人。平常的话，我们家的核弹头总是会像在和爱夏比赛一样冲出来迎接我。
然后就像是要表示正在顺利变大似的，会说声「来！」让我抚摸肚子。
那个时候我会顺便摸一下胸部，然后被痛殴一顿，平常应该都是这个模式才对……
但今天不知道为什么没有。出了什么事吗？
「艾莉丝呢？」
「啊──」
我问了之后，希露菲显得有些不知所措。
「她今天早上，和爱夏起了一点争执。」
「咦？怎么，她们吵架了吗？」
「应该……不算是吵架吧……唔……」
希露菲似乎有些难以启齿。那么，百闻不如一见。
「好吧，那我去看一下。」
「嗯。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第二话「猫咪毕业前后两个样」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第二话「猫咪毕业前后两个样」(2/5)
我摸了摸菈菈的头，然后离开客厅。
途中虽然发现露西从门缝中偷看着我，但当我们四目相接之后，她就慌慌张张地跑走逃到二楼。尽管内心有股想冲去追露西的冲动，我依然朝地下室踏出步伐。
下了楼梯之后，我发现爱夏正好在使劲敲着地下室的门。
「艾莉丝姐──！因为我们家已经有雷欧、次郎还有比特了啊！」
「我知道嘛！」
敲着门的爱夏，以及隔着门应话的艾莉丝。
「怎么了吗？」
听到我出声搭话，爱夏才猛然回头。
「啊！哥哥。你听我说啦！就是艾莉丝姐啊，好像捡了猫咪回来，从早上就喵喵叫的吵死人了啦。」
「猫……」
猫啊。也对，毕竟艾莉丝喜欢动物。因为动物不太肯亲近我，自然也不是那么喜欢，但由于雷欧很亲近我，所以要说我是狗派也不为过。
只要感受到善意，不论是谁都会想以善意回报。
「我也不是讨厌猫咪，但家里已经有三只了吧？所以想说至少要先征求哥哥的同意，但就算我这么说她也不肯听。」
原来如此。需要我的意见吗？毕竟我姑且算是户长。
「我觉得要养也没关系啊。」
「真的？」
从门的另一边传出很开心的声音。
虽然太宠她也有点不妥，但艾莉丝肯定也因为孕妇生活累积了不少压力。如果养一两只猫咪就能消除压力，那是再划算不过了。
「只不过家里还有婴儿，我也不太常回家，所以你要好好照顾它喔。」
「我知道啦！那当然啊！」
和艾莉丝开心的声音相较之下，爱夏看起来倒是一脸不满。
「唔──结果饲料之类的还是要我去买啊。」
噢，也对，这样会增加爱夏的工作……况且艾莉丝也有可能会养到一半就腻了。
「对不起喔，爱夏。」
「没关系，反正哥哥都答应她了嘛。」
「对不起啦～我下次再找机会补偿你嘛」
「唉，真拿哥哥没办法……」
我使劲地抚摸她的头之后，她的心情也稍稍好了一点。不过或许是因为发型乱掉，她的表情有点微妙。
「好啦，艾莉丝，把门打开吧。」
「嗯。」
话声刚落，通往地下室的门便缓缓地打开了。从里面出现的是把嘴巴抿得死紧的艾莉丝。虽说是孕妇，但看起来完全感觉不到一丝虚弱。感觉就像是孕妇之王。
「……」
然后，我望向门内的深处。
看到端坐在地下室，脖子上挂着项圈的猫咪时，不禁倒抽了一口气。
是只出色的猫咪。尽管身上有些脏兮兮，但是耳朵直直竖起，修长的尾巴也很帅气。
不光是这样。
最先吸引我目光的，是胸部。胸部很丰满。大概和艾莉丝同等级。
身上的衣服破烂，顶多只能勉强遮住胸部和腰部。有着健美肌肉的大腿，经过日晒的健康肌肤，都毫不吝惜地表现出那份美好。
「啊啊！老大，好久不见了喵！得救了喵！这份大恩我一辈子都不会忘记喵！」
「她是我今天早上在散步途中捡到的！名字叫莉妮亚！」
莉妮亚娜·泰德路迪亚。她是我的学姐，几年前以优秀成绩从魔法大学毕业的兽族女性。
啊啊，我记得很清楚。原来如此。很好。
「拿去扔掉。」
「不要！」
门在我眼前粗鲁地甩上了。
★ ★ ★
花了将近一个小时。才成功说服艾莉丝再次开门。
后来，我们决定移动到客厅听听她们的说法。
艾莉丝说，她是在带雷欧散步的时候找到莉妮亚的。
怀孕五个月。
由于孕吐的次数较为减缓，能够走动的艾莉丝好像又开始带雷欧散步了。
第一个想做的运动是散步。我想肯定是因为她的地盘意识很强。也罢，毕竟对孕妇来说适度的运动也是必须的，我认为这没什么不好。
然后，当她在散步途中经过奴隶市场附近的时候，事件发生了。
首先，据说莉妮亚从阴暗的角落飞奔出来。同时还有一群像流氓的男人追着她跑。然后莉妮亚的尾巴被抓住，可悲的她只能束手就擒……
看到这一幕的艾莉丝当场做出了判断。
据说她拔出腰间的佩剑，将可怜的流氓俐落地一刀两断。然后抓着战利品莉妮亚，就这样意气风发地回家了。
「因为是我救的，这是我的！就养在家里吧！」
艾莉丝这样主张。这种说词简直和山贼没两样。
「……好……好的。我是艾莉丝大人的所有物喵。」
至于莉妮亚，则躺在艾莉丝的大腿上乖乖被摸着耳朵。
尽管任人摆布，但是她的身体正在一抽一抽地震颤。那是恐惧的颤抖。对强者摇尾巴。这就是野兽的规矩吗？
算了，这样是没什么关系……
「是说，莉妮亚，你为什么在这个镇上？为什么打扮成那副模样？」
我记得在那天，就是和莉妮亚道别的那天。她说要去做买卖之后，帅气又潇洒地离开了这个城镇。然而现在却像奴隶一样裹着破布，全身也有些肮脏，老实说还有点臭。
「问得好喵。回想起来话实在是漫长又艰辛，可谓闻者伤心，言者潸然……」
「麻烦你长话短说。」
「喵。」
莉妮亚从学校毕业，离开这个城镇之后，好像如她自己所宣言的一样，打算成为商人。
她要在阿斯拉王国采购些许商品，拿到北方大地贩卖。回程时在北方大地采购商品，再带回阿斯拉王国出售。简而言之就是行商人。
听说她还为此添购了马车，用贷款的。
好像还顺便添购了一批商品，这也是用贷款。
一般来说，刚起步时应该要用步行的方式往返大约隔壁城镇的距离来做买卖……说穿了，她就是想一口气大赚一笔。
以结果而言，她因为贷款的利息导致收入持续赤字。这也是理所当然。
她的生活一天比一天穷困。虽说她有慢慢地偿还一点债务，但是却不知道什么时候才能还清，每一天都这样度过。
直到有一天，某个人为那样的她指引了一条明路。
隶属于放款的那个商会的商人，向莉妮亚提议了某件事。他说：「你很认真地在偿还债务。但是就我的观察，你不是很擅长做生意，让人看了实在很心疼。虽说我没办法帮你把债务一笔勾销，但只要你成为商会会员，就能降低贷款的利息，能让你比现在更轻松还债。尽管要成为会员需要缴纳给商会二十枚阿斯拉金币，但这笔钱先由我垫着吧。以后你再还我就行了。虽然姑且还是得写张借据，不过我很相信你喔。」
莉妮亚相信了这些话。
虽然从旁人的角度听来会觉得十分可疑，但是猫被夸奖的话也会撞上珍珠。于是，莉妮亚花了二十枚阿斯拉金币购买那间商会的会员徽章。
然而，莉妮亚拿到的那枚会员徽章根本就是假货。当她把徽章拿给放款的商会看了之后，对方露出了「这家伙在说什么啊」的表情，回过神来才发现男子已不见踪影。
虽然徽章是假货，但交到他人手上的借据却是真货。
莉妮亚单纯只是另外背上了二十枚阿斯拉金币的债务。
阿斯拉金币是这个世界上最昂贵的金钱单位。既然欠下了二十枚，之后产生的利息自然相当可观。这对原本就已经被利息压得喘不过气的莉妮亚来说，理所当然是付不出来。
于是马车和商品都被扣押，莉妮亚的人身自由也遭到限制。
「我完全被对方骗了，然后就沦落为奴隶了喵。」
我觉得一般来说，让她继续支付利息反而会比较赚钱才对……为什么？难道说对方已经盘算好让莉妮亚当奴隶更赚钱的方法了吗？
总之先把这件事放在一边。
说实话，听了她变成奴隶的原因，我认为有一半是咎由自取。
诈欺就是诈欺没错，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第二话「猫咪毕业前后两个样」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第二话「猫咪毕业前后两个样」(3/5)
像这种事肯定是诈欺别人的家伙不对，但总之有一半是自作自受。
「唔嗯～」
话虽如此……艾莉丝砍了奴隶商人的同伙，这个行为实在不太恰当。
家里不仅有两名可爱的未成年少女，还有婴儿。我不希望在这种状况下和坏人敌对。
「该怎么办才好呢……」
「老大，求你帮帮我喵，我什么都愿意做的喵……我不想当奴隶喵……」
莉妮亚双手合十恳求着我。身上只用破布盖着，脖子上还戴着项圈。
该怎么说呢，很煽情。
「莉妮亚……我问你……」
「请说喵。」
「你被上了吗？」
「喵！」
在莉妮亚站起身子前，我已经望着天花板了。因为伯雷亚斯神拳大显神威，我连人带椅翻到地上。
「鲁迪乌斯！你在问什么啦！」
「对呀，鲁迪，我觉得刚才那样问有点不体贴喔。」
「哥哥真差劲。」
遭到女性阵营疯狂抨击。
「对不起。」
现在先老实道歉吧。嗯。也对。这种问法确实有点过于下流。
「别讲这种失礼的话喵！我还是货真价实的处女喵！他们说这样价值会更高，所以没对我出手喵！」
「是吗，太好了。」
我自己也不清楚为什么要问这个。只是不由自主地觉得应该要确定这件事，但万一她曾遭受残忍的对待，想必只是伤口上洒盐吧。反省。
不过话又说回来，价值会更高是吗？在这个世界果然也存在着认为处女很重要的一派。毕竟在大森林好像也栖息着被称为处女厨的独角兽。
我一边胡思乱想，同时挺起身子。鼻子好痛。试着摸了一下，已经流出鼻血了。
希露菲慌张地为我施加治愈魔术。
「不过啊，这下可麻烦了。」
艾莉丝砍了那群奴隶商人。长相肯定也曝光了，说不定对方之后会来报复。必须要想些对策才行……
要把莉妮亚还回去妥善解决这件事呢，还是要与奴隶商人敌对彻底击溃他们？
要是选择后者，害诺伦她们被绑架的话我可受不了啊……
话虽如此，要是对莉妮亚见死不救的话半夜也睡不好觉。毕竟是朋友嘛。唔～
「有人在家吗──！」
当我正在想东想西的时候，从玄关传来了声音。
虽然是陌生男子的声音，但莉妮亚的身子却抖了一下，然后奋力一跳躲到了沙发后面。
「是……是那些家伙喵！」
看样子似乎是奴隶商人。
我移动到玄关。
「我们的奴隶在这里对吧？我们可是清楚得很喔。」
「我不太清楚您指的是什么意思，还请各位离开这里。」
我赶到门口时，莉莉雅已做出对应。
对方有三个人。
站在前方的是个娇小矮个的男子，有可能是小人族。站在他身后的，是虎背熊腰的光头与鸡冠头发型的男子。他们全身上下都散发出暴力的气息。
感觉就像亚○和萨○森。【注】
注：出自游戏《超兄贵》
「别这么说嘛……在这个镇上能把人砍成两半的红发孕妇，以及白色大狗的组合，可不做他想呢。」
「艾莉丝夫人确实是个不分青红皂白就动粗的人。或许正如您所说没错，但是这里并没有奴隶。还请各位离开。」
看到莉莉雅态度如此强硬，在后方的光头男啧了一声。
他挤开了矮个男子走到前面，把手伸向莉莉雅。
「你这臭老太婆！要是你太嚣张的话──」
莉莉雅身子猛然一震，任凭肩膀被粗鲁地揪──
「哇──！慢着慢着慢着慢着，别动手，别动手，千万别动手啊……！」
没揪住。
矮个男子抓住光头男的手，将他的手往下拉。
「大哥，为什么啊？平常的话……」
「你傻了吗！这位女仆可是那个鲁迪乌斯·格雷拉特的奶妈，也是他同父异母妹妹的母亲啊！你有胆就碰她一根寒毛试试，到时你就等着整个家族都被赶尽杀绝吧！」
这样说完，光头男以胆颤心惊的表情望向莉莉雅。
「那，大哥为什么要把我们带来啊……」
「这个嘛，是以防那个不能沟通的『狂剑王』突然杀出来时可以充当我的挡箭牌……」
「好过分！」
此时，这名矮个男子注意到我的存在。突然摆出了温和的表情并搓着手。
「啊！您好呀，鲁迪乌斯先生……」
谄媚的声音。之所以会莫名毕恭毕敬，是为了强调自己没有对莉莉雅动手吧。也对，要是真的揪住的话我毫无疑问会大发雷霆。
不过也太夸张了，我是不至于把一族赶尽杀绝……至少我不会，艾莉丝就不知道了。
「……莉莉雅小姐，接着由我来处理吧。」
「明白了，少爷。」
莉莉雅行了一礼之后，往后退了几步便停住不动。看样子是在旁边待命。
「嗨，您好，初次见面，鲁迪乌斯先生。」
矮个男子一边搓着手，同时郑重地低头致意。
「小的是瑞姆商会旗下，巴尔巴立德商店的员工，专门处理纠纷，名叫金邱。」
「初次见面，我是鲁迪乌斯·格雷拉特。」
金邱吗？感觉是对蚊子很有效的名字。【注】
注：出自日本知名的除虫公司「KINCHO」
「那么，请问这位金邱先生有何贵干？」
虽说我大致猜得到他的来意，但姑且还是问一下。要是因为别的事而来那就太蠢了。
「这个嘛，鲁迪乌斯先生，其实前阵子，我们有一只奴隶逃了出去。」
「哦，请问是什么样的奴隶？」
「是德路迪亚族的女孩。不仅战斗能力高也会使用魔术，是最顶级的奴隶。」
喔喔，听见了吗，莉妮亚？
他说最顶级耶。你的评价高得莫名其妙啊。
「然后呢，我们的人虽然追到了那个奴隶，但却被全灭了。而且啊，还是所有人都被漂亮地砍成两半呢。」
「哦？」
是艾莉丝的杰作。总觉得很过意不去。明明奴隶商人也只是在工作，要是被逃走的家伙反杀也就算了，想不到却被毫无关联的家伙给砍了，想必心里很不是滋味吧。
「不过，关于这件事就算了。毕竟小的们也是在干这种工作。处在这种打打杀杀的世界，出现伤亡什么的本来就是家常便饭。更何况对方还是那个七大列强第二位的『龙神』的属下，而且还是下任阿斯拉王的知己……您说是吧？」
「能听到你这么说就再好不过了。」
他好像很害怕奥尔斯帝德与爱丽儿的名号。果然在这世上就是要靠人脉啊。
谢谢你，奥尔斯帝德社长！爱丽儿部长！看来不需要节外生枝就能顺利解决了。
不过，我应该没有特别宣传过自己是奥尔斯帝德的属下啊。
算了，所谓的谣传就是无风不起浪吧。
「只是，那个……鲁迪乌斯先生。」
「是。」
「怎么说，就是那个奴隶啊，在价钱这方面呢，稍微贵了一点。」
「……毕竟你说是最顶级的奴隶嘛。」
虽然我觉得就算能力再高，是个笨蛋的话也没什么用途。
算了，我也没什么资格对别人的脑袋说三道四。
「如果是随处可见的奴隶，也是可以直接献给您，顺便请您关照一下本店。嘿嘿，偏偏那个奴隶啊，没办法轻易地让您说带走就带走呢。而且也已经找好买家了。」
「那个买家，是不是叫『伯──斯·格──特』的？」
「是的，是的，没错没错。正是鲁迪乌斯先生也很熟悉的那个！」
就艾莉丝的老家嘛。
「这名奴隶是德路迪亚族的公主，能战斗也会使用魔术，而且不仅是美女还是个傲气的处女。对方听到这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第二话「猫咪毕业前后两个样」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第二话「猫咪毕业前后两个样」(4/5)
些，立刻就大手笔地给了三百枚阿斯拉金币当订金呢。」
虽然不知道是詹姆士叔叔还是他儿子，不过格雷拉特家还真是……
有那个闲钱去买奴隶，不如把钱拿去复兴菲托亚领地啊。
不过艾莉丝也是对莉妮亚一见钟情，更何况这次卖的商品是限量贩售，不会再有机会取得，这样的确会忍不住掏钱出来。
「因为能卖到这么高价的奴隶可说是万中无一，所以我们也实在是没有办法就这么忍气吞声呢。」
「嗯，可以理解。」
「这样您清楚了吧。我们这边也是逼不得已，当初也是花了不少钱买来的……」
「……」
唔～花钱买来的吗？也对，要是造成这么庞大的损失，他们搞不好也得倒闭了。虽说就算他们倒闭对我而言也是不痛不痒，但我不希望被人怨恨。
「话说起来，鲁迪乌斯先生。」
金邱对还在迷惘的我投以略带威吓意图的笑容。
「您的妹妹和其中一位太太，都在魔法大学上课对吧。要是哪天治安变得不好的话……」
「你这家伙……打算对诺伦和洛琪希出手吗？」
要是他真的敢动手，我可是不会手下留情的喔。起码要做好连拉诺亚王国都灭亡的心理准备呢。
「啊……啊～当我没说，当我没说。当然了。当然了，我们并不打算和鲁迪乌斯先生敌对。Love&amp;Piece。小的想和您保持良好的关系。」
「我也是这样想。所以才会像这样和你交谈。」
「对吧？所以呢，只要能把奴隶还给我们，小的们呢，自然也不会打算赌上性命在太岁爷上动土。但是，那个嘛，您明白吧？再这样下去，小的们就算不上吊也不行了。既然横竖都是死，不如战死还比较有意义对吧？」
我理解他想说什么。想必他们也很拼命吧。
要是在收下了三百枚阿斯拉金币作为订金的情况下取消订单，信用肯定会一落千丈。
光是头期款就这么多了，当初有可能也是花了不少钱才买到的吧。他们肯定会破产。
然后要是扯到破产，自然也会赌上性命设法力挽狂澜。
负伤的野兽，无论何时都是恐怖的。
「呼。」
……算了，没办法。这次是莉妮亚自己太过粗心大意。借了贷款，让贷款越滚越多，还被那么明显的诈欺手法给骗了。自作自受。就当作是进一趟监狱，让她被伯雷亚斯家买下吧。至少当初在绍罗斯身边的那群兽耳女仆看起来并没有那么煎熬。
也不会被要求太严酷的劳动。
嗯，虽然会被做色色的事，但是那一家人也有很多人长得像艾莉丝或是菲利普这种帅哥，又很喜欢兽族，所以肯定会受到宠爱。
要不然干脆由我写一封信也行。就写说虽然是奴隶，但这是我的熟人，希望别对她做出太过分的事情这样。好，就这么办。
「我懂了。」
「您明白了吗？」
「嗯，我现在就……」
去把莉妮亚带来，当我话说到一半并转身过去时──把这句话吞回了喉咙。
因为我看到了站在楼梯上的某个存在。
「……」
是露西。我可爱的爱女。她露出不安的神情，从楼梯的扶手后面注视着这里。
「…………莉莉雅小姐。」
「是，请问老爷有何吩咐。」
我现在屈服于这样的威胁，卑躬屈膝地低头把莉妮亚交给他们好吗？
在一脸不安的露西面前。身为一名父亲，真的要把那只央求我们家庇护，瑟瑟发抖的小猫交出去吗？
──不行。
「麻烦你去我房间，看金库里有多少就拿多少过来。」
「……谨遵吩咐。」
莉莉雅小姐的动作十分迅速。她以小跑步消失在房子深处后，立刻就带着足以用双手环抱的大袋子回来。是不是让她搬太重的东西了呢？
打开袋子之后，里面塞满了许多分装过后的小袋。
我从里面拿出一袋，并扔向金邱。
「……这是？」
金邱一脸狐疑地皱起眉头，然后打开了袋子。
「！」
接着惊为失色。
「这是魔石。只要带去适切的地方兑换，光是那一小袋应该就能换到大约五百枚阿斯拉金币吧。」
「咦？啊？」
「还有，再给一包。」
我扔出第二个袋子。金邱慌慌张张地接住。
「你们该不会不只抓了泰德路迪亚，连亚德路迪亚的公主也在你们手上吧？因为那两个人总是会一起行动。」
「咦？没……没有，奴隶就只有那一只而已。」
「说谎可没有好处喔。」
我一边这样说着，同时扔出了第三袋魔石。金邱接住了袋子，但表情却显得更加困惑。
「话先说在前头，我可不打算在把你们的店烧成焦炭之后，再像这样重新把钱存回来呢。」
金邱的脸色瞬间变得一片铁青。
「是……是真的。奴隶只有一只泰德路迪亚的女孩。只有一只而已！」
……算了，反正我只是姑且问问。这样啊。毕竟莉妮亚要成为自由商人，而普露塞娜要成为故乡的族长，两个人走上了不同的道路。想必不会同时被抓吧。况且现在这个时候，普露塞娜应该也回到故乡了。
「是这样啊……那我就用这些买下莉妮亚。」
「咦咦！这些？三袋？」
「还不够吗……那再一袋？还是说魔力附加品比较好？」
我把手伸向下一个袋子。
总共两千枚。直接全梭了。让他见识我这一年来也赚了不少钱。
「不……不用，这……这样，这样就够了！」
「哎呀，别这么说嘛。因为我最近经常会不在家。要是有人趁我没看到的时候，危害我的家人……如果真有这种事可令人受不了呢。你明白吧？」
「啊……嗯……」
必须趁现在好好警告他才行。这就是压迫性外交。
「我希望今后也能跟你们保持良好的关系。比方说，刚刚提到的亚德路迪亚族女孩要是成为了奴隶，或者说有个万一，我的妹妹和女儿变成奴隶的时候。希望你们能够稍微通融一下，如何？」
「是……是，那是当然，当然会通融的。」
「果然还是把魔力附加品也带走吧。像这顶一戴上去额头的宝石就会发亮，能用来代替手电筒的头盔你觉得如何？」
金邱全身直打哆嗦，以怯弱的表情低下头。
「我……我知道了！卖您！很够了。我不打算与您为敌，拜托不要再威胁我了。」
「多谢。」
赢了。这是金钱的胜利。
话虽如此，我自己也不打算和奴隶商人为敌。当然，也包括伯雷亚斯家。
「我会向伯雷亚斯写一封亲笔信，麻烦你过几天再连收据一起拿走吧。」
「啊啊，实……实在……太感谢了。」
金邱这样说完，便带着其他壮汉快步离去。
「呼……」
呵呵……一时冲动花了一笔大钱啊。
与一千五百枚金币等价的魔石。是笔大钱。莉莉雅虽然什么也没说，但肯定觉得很傻眼。
「少爷。」
「莉莉雅小姐……」
「太精彩了。」
「谢谢你。」
莉莉雅莞尔一笑，然后低头致意。她似乎原谅了我这样的举动。
不过，爱夏说不定会生气……总之先试着说服奥尔斯帝德，让他拨一笔经费给我吧。
算了，先不提那些。
看见了吗，露西？爸爸啊，在紧要关头可是会不客气讲出意见，做该做的事情的男人喔。
可以放心了。来，奔向爸爸的怀里吧。
「……奇怪？」
我一边想着这种事情同时转过身子……天啊。
楼梯上已经没有露西的身影。
难受。
总之，我就这样救了莉妮
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第二话「猫咪毕业前后两个样」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第二话「猫咪毕业前后两个样」(5/5)
亚，让她成为家里面的一员。
以奴隶的身分。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第三话「入学典礼与学生会会长」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第三话「入学典礼与学生会会长」
莉妮亚在家里实际上是以女仆的身分工作。
以我而言，放她去外面自生自灭也行，但莉妮亚再怎么说都是朋友。
在朋友有难时出手相助，这可说是天经地义。嗯，虽说我有一瞬间确实有打算切割她的念头，但实际上并没有这么做，所以不算。
况且爱夏也对此表示反对。她说都支付了相当于一千五百枚金币的金额，怎么能随便放逐她。
「虽然哥哥很会赚钱，但是钱不可以随便乱花啊！直到莉妮亚小姐全额还清为止，她都得在家里工作！」
哥哥的确是会不定期从奥尔斯帝德那里收到薪水，像是魔力附加品或是魔石之类。
或许是因为奥尔斯帝德不断重复着轮回，他对这世上的哪里有什么样的东西都掌握得一清二楚。所以不过是得养我一辈子的金额，他马上就生得出来。
话虽如此，一千五百枚阿斯拉金币对我来说依旧是笔巨款。
这可是比房子还贵啊。
「没错。就算是鲁迪乌斯的朋友，只有这点不能退让！」
艾莉丝是这么说的。
艾莉丝似乎打从一开始就不打算把莉妮亚拱手让人。如果我选择当场把莉妮亚交给奴隶商人这个选项，她肯定会让腰间那把剑铿然一声出鞘，一眨眼就量产出三具尸体。
虽说是奴隶商人，但砍死人就是不对，我也针对这点训斥了她一顿。虽说奴隶商人不管死了多少人都与我无关，但毕竟艾莉丝有孕在身，要是出什么事就糟了。
要是在怀孕中杀人，说不定还会被恶灵缠上。
因此，我仔细叮嘱她下次开始要先报上我或是爱丽儿的名号设法解决。
不过，恐怕她下次依旧会是动手比动嘴快吧。
艾莉丝就是这样的女人，我也处于半放弃状态了。
「我觉得很好啊，很有鲁迪的风格。」
希露菲是这么说的。
她对于雇用莉妮亚这件事并没有反对。毕竟希露菲知道我和莉妮亚之间是朋友关系，所以她看到我重视这份友情，反而夸奖了一下。
「汪！」
圣兽雷欧是这么说的。搞不清楚它在说什么。
知道的人只有莉妮亚。
「啊，是，雷欧大人。当然，我在下面就行了喵。我会听你吩咐喵。请随意使唤我喵。」
莉妮亚对圣兽待在这里并没有任何疑问。
看样子关于这件事情，雷欧在碰面时就已经自己说明了。不过我不清楚它是怎么说明的，关于圣兽的事我也没有问得很详细。
总之，莉妮亚在阶级之中，好像得排在雷欧底下。
竟然比狗还不如，可怜哪。
至于她的薪水是每个月两枚阿斯拉银币，只是其中一半要拿来偿还债务，实质上只有一枚银币。
这里附三餐住宿。关于睡觉的地方，艾莉丝提议说要养在自己的房间。以立场来说算是爱夏的部下，但感觉会变得像是跟在艾莉丝身旁的宠物。
只不过，每个月一枚阿斯拉银币吗？以这一带的物价行情来考量的话，这份薪水算是相当不错了，只是换算成一年支付一枚阿斯拉金币的话，到还清债务为止得花到一千年以上。
「莉妮亚，你接受这样吗？」
「呜呜，既然都被救了也不好意思要求喵……希望能够永远爱护我喵……」
莉妮亚本人似乎已经死心了。她如同被猎豹咬住脖子的高角羚般地躺在艾莉丝的大腿上，以一脸慵懒的表情被揉着尾巴。算了，既然本人觉得没问题，那就这样吧。
之后回到家的洛琪希对这件事也没有特别反对。她和希露菲一样，听到我是为了帮助朋友才付钱，反而称赞了我一番。只是她听到了价钱和理由之后，便对我投以非常怀疑的眼神。
「你就这么想和公主殿下享受第一次吗？」
虽说解开误会并没有花太多时间，但我的下半身似乎还是毫无信用。
★ ★ ★
隔天早上。
我和洛琪希两个人一起前往魔法大学。由于我们有两个人，所以没有骑上次郎而是徒步移动，在积雪的道路上踩出清脆的响声前进。
我已经许久没有到魔法大学上课，因为有请人帮我免除每月一次的班会。所以没有必要去学校，但我今天有事情要找克里夫和札诺巴。
我们穿过由抗魔砖包围的林荫道，移动到初代学园长的铜像这里。
看着犹如要塞的校舍，实在令人充满感慨。第一次来到这里时，我还是个ED呢……
「那么鲁迪，我要往这边走喽。」
「好的，洛琪希。你今天也要加油喔。」
「鲁迪也是──」
「啊──洛琪希老师和男人在一起！」
我打算和洛琪希道别时，突然传出了此起彼落的尖叫声。
仔细一看，要从宿舍移动到校舍的一伙人正指着这边。
「那会不会是洛琪希老师的老公？」
「咦？那就是那个传说中的？诺伦学姐的哥哥？」
「我第一次看到──其实还挺帅的耶！」
看来我似乎被当成珍禽异兽看待了。不过是这样吗？我其实是个帅哥呢。呵呵。
「……」
突然，我发现洛琪希正半睁着眼抬头望着我。
啊，不是这样。我只是被年轻女孩夸奖了一下，有点得意忘形而已。
「失礼了。」
洛琪希这样说完，便不慌不忙地像是要抱紧我的手臂一般把手挽在一起，然后朝学生们比出了胜利手势。
「呀──！」
学生一边发出兴奋的叫声，同时消失在校舍之中。
「这是在强调鲁迪是我的。」
「……」
洛琪希只说了这句话，便迅速把手放开。
耳朵很红。虽然是自己主动这么做，但好像还是很难为情。
「不……不行吗？」
「……」
怎么可能会不行。毕竟我就是洛琪希的人，我希望她把我拿来炫耀，更何况我现在可是像少女一样小鹿乱撞。
我一边这样想着，同时偷偷往她的脸颊亲了一下。嗯～好柔嫩的脸颊啊。
「怎……怎么了？突然就……在这种地方……」
「是路上小心的吻。」
「啊……噢，原来如此……好，我确实收到了！那么鲁迪，我去上课了！」
洛琪希潇洒地，以同手同脚的方式朝着教职员楼走去。
我目送她离开之后，也迈出步伐前往研究楼。
「太早来了吗？」
虽然移动到研究楼了，但克里夫好像还没来。他的小孩也出生了，肯定有许多事情要忙。顺便说一下，艾莉娜丽洁生下小孩的时候，就果断从魔法大学退学了。
原本她就是为了钓男人才进入大学就读。既然男人钓到了也生了小孩，自然会挥手再见。
尽管也有许多人对此皱起眉头，但每个人利用设施的方法本来就不尽相同。
我对艾莉娜丽洁这个决定表示尊重。
总之，这样时间就空下来了。要先去札诺巴那边是也可以……
但是这时间就连勤勉好学的克里夫都还没来，就算去了果然也只会造成困扰吧。
嗯，找札诺巴的时间原订在下午。要是没有通知一声就跑去札诺巴那里，常常会目睹尴尬的场面。今天就按照预定，以克里夫↓札诺巴的顺序碰面吧。
我脑中这样盘算，并在附近随意漫步。
当我在残留着细雪的道路上发出声响走着走着，突然发现校庭聚集了人潮。
想说是出了什么事而靠近一看，才发现校长正站在砖头砌成的讲台上发表演说。
「────然而魔术不一样，魔术拥有未来！找回失传的魔术体系，和现有的咏唱术式互相结合，达成全新进化的魔术将成为人们的────」
好像在哪里听过这样的演说。虽然我说好像在哪，但其实也不用多想。
是入学典礼。
已经到了这个季节了吗？我现在是几年级来着？五年级……不对，六年级啊。虽说只有一开始的一两年去上过课，但还是想参加毕业典礼。毕竟希露
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第三话「入学典礼与学生会会长」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第三话「入学典礼与学生会会长」(2/4)
菲在退学之后也觉得这样很可惜。
啊，既然我已经六年级了，塞伦特·赛文斯塔学姐应该已经毕业了吧？
那家伙有去参加毕业典礼吗？我想应该没有吧。
感觉七星这几年来为了学习召唤魔术已经忙得焦头烂额。
目前她并没有要求我去帮忙。是因为佩尔基乌斯那边有十分充足的资源可以运用吗？或是说实验阶段还遥遥无期呢？不过，她好像原本就是为了设备才入学的，说不定根本没差。或者说，她还是想在原本世界的学校参加毕业典礼吧。
但不管怎么说，我现在还是有点担心七星。
毕竟她人生的最后，甚至让未来的我支吾其词。
有空的话，就去关心一下吧。
带着饭团和洋芋片。
「接下来，由学生会会长向新生致词。」
我正在思考这些事时，校长的演说不知不觉间就结束了。
他边按着假发边走回教师的行列之中。仔细一看，可以发现洛琪希也坐在那排教师群的正中间一带。
噢，以教师身分端正地坐着的洛琪希。
真赞……好想随便找个新生炫耀说：「那个蓝色头发的美少女，可是我老婆喔」。怎么办呢？该炫耀吗？
「──伦耶……」
「那就是魔法大学着名的──」
「真小只啊，我记得她还未成年吧？」
「肯定还没尝过男人的滋味。」
校长的致词结束后，新生开始鼓噪起来。
出了什么事吗？我这样想着往台上一看，诺伦就站在那里。身后跟着身材高大的魔族少女，以及体格矫健的兽族青年，她就站在台上的正中央。
「大家好，我是被选为本年度学生会会长的五年级生，诺伦·格雷拉特。」
诺伦是学生会会长。虽然我知道她隶属于学生会，但我还是第一次听说。
想必是在这几个月里决定的吧。
「虽然我还有许多不成熟之处，但是我会全力以赴。」
就算诺伦开始致词，台下依旧一片骚动。
诺伦似乎没有像爱丽儿那种光是说话，就能令周围安静的领袖魅力。
没办法，我稍微用个魔术让周围安静一下吧。
不经意地看了一眼，才发现我的周围有人以怜爱的眼神看着那样的诺伦。
我有印象。记得他是粉丝同好会的成员。搞什么啊，这家伙根本就不是新生吧……
「肃静────！」
下个瞬间。站在台上的那名体格健壮的兽族青年发出怒号。
那股声音霎时间响彻了全体新生，让周围顿时安静。
「谢谢你，吉尔巴托。」
「不会。」
诺伦向兽族道谢之后，继续演说。
「各位来自世界各地。其中想必也有些人曾度过完全无法想像的生活才是。但是，这里是魔法大学，各位将成为学校的学生。既然做出了选择，就必须请各位作为魔法大学的学生，遵守这里的规定。」
接下来的内容，果然和我之前曾听过的大同小异。
像是校规，或是就算和自己的常识不同也必须遵守规则之类的规范……
我在入学典礼的时候，当时的学生会会长爱丽儿也说过这样的内容。
看来学生会会长在这种场合，似乎有一套既定的演说主题。
「────那么，祝大家能度过愉快的学生生活。」
诺伦恭敬地行了一礼，然后从台上走了下来。
她的脚步稳健，看起来甚至充满了一股莫名的威严──啊，眼神对上了。
才刚这样想，诺伦的脚就踩空了楼梯，重重地跌到地上。
周围开始传出了嘻嘻窃笑的声音。
哎啊～要是再稍微努力点，就能塑造出一个帅气学生会会长的形象了说……
虽然我这么想，但周围关爱的视线却莫名增加了。
刚才那个粉丝同好会的家伙也一脸满足。想必冒失女孩的粉丝在这个世界也占了一定比率。
不过，五年级就当上学生会会长啊……诺伦也很努力呢。
哥哥感到很骄傲喔。保罗在九泉之下，肯定也正拿着附有三脚架的大炮相机录下诺伦活跃的英姿。
真是感慨万千。念书、剑术，再加上学生会。诺伦真的很努力。
好，我也要加油。今后也要继续努力，保护家人免于遭受人神的毒手。
「哼，那就是传闻中的诺伦·格雷拉特吗？C……不对，连期待值也纳入考量的话应该是B吧。」
此时，从旁边传来一道声音，彻底粉碎了我的感动。
这小子在说什么啊？我一边这样想着并转头一看，发现有个帅哥站在那里。
年龄大约是十五岁左右。
长耳族、金发……是个超级帅哥。
等级和爱丽儿并驾齐驱。帅到甚至会让人怀疑脸是否在发光，让人无法直视。
呃，嗯。如果是这张脸的话，确实可以理解为何这么自恋。他的外貌等级说不定还远远胜过我格雷拉特一族的首席帅哥路克。
如果把这家伙定为S级的话，路克就是A，诺伦大概是B吧。
「听说是这所学校的顶尖颜值害我还期待了一下……只有这种程度啊。」
但是，就算是事实也好，在这样的场合说这种话还是有失体统。
我的确认为你是个帅哥，但可不是世上所有人都这么想。
看吧，在那边有恐怖的学长在瞪你了。那群觉得诺伦是全世界最可爱的人。
啊，你看，找同伴来了。那三个人刚刚是躲在哪里啊？他们正一边偷瞄这边一边讲话。
「学长，那家伙很夸张耶。」
「真假？他看不起小诺伦？真假？」
「真的啦。」
总觉得能听到这样的对话。不对，刚刚那段其实是我配音的。
刚刚那个帅哥才一年级，更何况我讨厌霸凌。
可是那些家伙讨厌我，应该不会听我的话吧。
看吧，他们已经看着我摆出「请别阻止我们喔，我们已经气到不行了……」的表情。
你会被带到屋顶被狠狠修理喔。
「这样一来，也大概知道那家伙的哥哥，叫鲁迪乌斯的那个人是什么货色了。」
嗯，关于这点我不否定。
鲁迪乌斯不过就是那种货色。不过先把我的事情放到一边吧。我可不觉得长相能赢过你。
此时我看着那家伙，视线突然对上了。
「你也这么想吧？」
那家伙看着我，像是征求同意般询问。
咦？把球丢给我？
「……啊，嗯，呃。鲁迪乌斯应该，没什么了不起吧？可是，诺伦她，很努力喔。」
「哈。」
我不知道该如何回答，想说先这样敷衍过去，然后他用鼻子哼笑一声。
「噢，抱歉。这座城镇上的人都很畏惧鲁迪乌斯呢。但是你尽管放心。我的名字叫雷弗鲁特。是长耳族村族长玛葛纳弗尔堤的儿子。你们不需要再担心会被鲁迪乌斯欺压了。」
啊，真是有礼数。可是，在这种状况下很难报上名字呢。
该怎么办？总之先自称鲁德·洛奴曼好了。
「我和你们，当然也和那个诺伦是不一样的。是特别生，近几年来唯一的一人。毕竟我将来要成为长耳族族长，已受过了适切的教育，这也是理所当然。」
啊，原来如此，他和莉妮亚及普露塞娜是同样的名额啊。
从遥远的国度，千里迢迢来到人类社会学习的大森林王子殿下。
「我势必会站上这所大学的顶点。那个诺伦，将来也会变成我的女人。」
不，这点我可不允许喔。无论你的境遇多么艰辛，用那种理由就想得到诺伦，哥哥我是不会允许的。
「所以，你只要跟着我就行了。会让你体验到许多好处。」
「……呃。」
难不成刚才那番话是用来招揽自己部下的演说吗？
我想，肯定没有人会因为这番话跟着他。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第三话「入学典礼与学生会会长」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第三话「入学典礼与学生会会长」(3/4)
不过，倒是有不少人带着羡慕的眼光看着这边。既然如此，他有可能会形成诺伦的敌对势力吗？
……这种情况下，身为哥哥该做什么才好呢？
为了不让他跟诺伦敌对，是不是该趁现在想点办法？
这样算多管闲事吗？算保护过头了吗？诺伦在学校已经稳稳地建立了自己的地位。虽然雷弗鲁特氏自称是族长候补，但是不等于在这个国家也握有权力……
更何况就算他对诺伦出手，还有粉丝同好会的那群人在。
感觉好像放着不管也没关系。该怎么办？
「我可不能把那些话当作没听到啊。」
此时，有个存在向我们搭话。
有人来救我了。我抱着这种期待转头望去，看到对方的脸后想着──
「我的名字叫米·纳鲁。是小人族族长毕·纳鲁的儿子。」
你谁啊？
看起来好像是新生。虽然态度很嚣张，但身高只有我们的一半左右。
但是，那张脸不管怎么看都是成年男性，还蓄了小胡子。
就如同外貌，好像是小人族。
「唯一一位特别生……？别笑死人了。本大爷也是这期的特别生喔。」
啊，无法当没听到的部分是指那个啊。
雷弗鲁特以一脸震惊的表情俯视着小人族。
「喔喔，你不是米吗……！」
「啊！好久不见了啊，雷！」
看来他们认识。
长耳族和小人族的生活圈相当接近。他们都是族长的儿子，想必曾经见过面吧。
「那么，今年的特别生就只有我们两人吗？」
「不，你说错了。」
米·纳鲁哼笑一声，将躲在自己身后的人物推到前面。
这名少年能藏在小人族米·纳鲁身后，从大小来看应该也是小人族……不，不对。
他恐怕是人族。年幼的人族。
年龄约七岁左右。
长相是属于阿斯拉那边的人……总觉得好像在哪看过这张脸。
「好啦，自我介绍一下。」
少年用颤抖的声音报上姓名。
「我……我叫格兰涅尔。格兰涅尔·札芬恩·阿斯拉。是阿斯拉王国第一王子格拉维尔·札芬恩·阿斯拉的次子。」
真令人惊讶。这样的少年，竟然是格拉维尔的儿子……？
他是来做什么的？是报仇吗？为了阿斯拉王国那件事？
或者说，是对我派出的刺客吗……事到如今？叫这么小的孩子？
「那个，爸爸好像要在政争中落败了，说怕我们的性命会有危险……」
噢！原来如此。格拉维尔考虑到自己的儿子有可能被爱丽儿杀害，所以让他们逃走了吗？既然是次子的话，表示长子被送去其他国家了吗……？不，不对。这个国家，拉诺亚王国站在爱丽儿这边。可是他却被送到这里，这表示他可能是被爱丽儿当作人质。
还有虽然无关紧要，这个世界是不是有着伟人的儿子非得报上老爸姓名的规定啊？
「原来如此，你有自己的苦衷啊。我也是因为发生了许多事而被村子赶出来，也就是说我们三个人是很相像的同伴。」
「我可不是因为什么特别的理由才被赶出来的……只是因为三子没办法继承家业，所以我才干脆离开的……」
「没关系，我很清楚。不管是谁总是会有不想说的心事。想必你也听说了那个传闻吧？」
「你也是吗……！」
长耳族的帅哥……名字叫什么来着？那家伙搂住了米·纳鲁与格兰涅尔的肩膀。
「总之，既然都是特别生，就让我们互相帮助吧。只要我们同心协力，要站在这所学校的顶点也不是梦……对吧？」
「啊……」
「呃，请多多指教。」
虽然搞不清楚状况，但新生好像在入学典礼交到朋友了。
真是美好的景象。至于贬低诺伦的那件事……算了，就原谅他吧。
刚入学的时候，不管是谁都会想塑造自己的形象嘛。只要把刚才那句B级云云当作中二病发言的话就不会觉得生气，反而还会让人想笑。
算了，不管怎么说，希望他们能好好加油。
「哦～哦～今年也聚集了很多人啊喵！」
像是要对这感动的光景泼冷水似的，从人群的外侧传来了一道声音。
那是直到几年前为止，在这所学校品行最差的学生的声音。
转头望去，人群已经被一分为二，一名猫耳女孩正把手插进口袋威吓众人，同时朝这边走了过来。
是莉妮亚。她明明应该在家里当女仆才对，来这里做什么？
「那个不是莉妮亚学姐吗？」
「谁？」
「那个啊，前年的首席。」
「听说是不良学生的那个……？」
「为什么？不是已经毕业了吗……」
周围也开始交头接耳。她笔直地朝着我走了过来。
「嗨，老大。」
「嗯，你来做什么？」
「因为洛琪希大人忘了带便当，我替她送来的喵。要去教职员室的话得经过这里喵。」
原来如此，不是在午餐时间而是现在就送来，从这点可以窥见爱夏办事效率有多好。
还是说，洛琪希会定期忘记带便当吗？
顺带一提，便当没有我的份。当然并非是我不想吃亲手做的便当，而是和朋友一起在外面吃饭也是社交的一环，所以今天没有。
「……」
「……」
回过神来，直到刚才气焰还很嚣张的那两个人正撇开视线，低头看着地面。
「喂，她怎么会在啊……不是听说回去大森林了吗？」
「我也是这样听说啊……」
「咦？怎么了？」
两个人悄声说话，唯独格兰涅尔小弟一脸不安地东张西望。
「啊？」
就在这时，莉妮亚注意到出身于大森林的那两个人了。
然后，她用堪称和蔼可亲的态度举起手。
「哦，是雷和米吗？」
他们两人的身子一颤，同时转向背后。看样子他们几个认识。
「喂喂，你们是什么时候从大森林过来这里的喵？有十年没见了吧？喂喂，真令人怀念喵。最近过得怎样？喂，你们面向哪里啊？把头转过来啊。」
不行，完全被缠上了。莉妮亚的那个眼神，是想要吵架时的眼神。是猫科动物狩猎猎物时的眼神啊。
看吧，格兰涅尔少年也相当害怕。
「不，你应该认错人了。」
「何……何况我们也不叫那个名字。」
「啊？」
莉妮亚抓住两个人的头顶转向自己这边，同时发出了颇具威吓性的声音。
已经完全是「可以借点钱来搭电车吗」那种感觉。
「你们两个，该不会已经忘记我了喵？毕竟也过了很久喵。这样啊，你们俩还真是没记性喵……」
此时，我已经自然而然地注意到这三个人的关系。莉妮亚和普露塞娜是孩子王，而这两个人就是小弟。话虽如此，这家伙现在只不过是个奴隶，怎么那么跩啊。
「不……不是的，没有这回事……！我们只是听到传言，说你已经回大森林了，所以还以为是别人。」
「普……普露塞娜小姐不在旁边的时候，莉妮亚小姐真的很美，一瞬间还看不出来是谁……所以那个，请饶了我们……」
好啦，我也差不多该去劝阻她了。
周围的一年级生也害怕地躲得远远偷看。要是让新生认为我们学校是被暴力支配的恐怖学校就糟糕了。本魔法大学是洛琪希的母校。虽说没有可以升学的地方所以不算升学学校，但也是个灿烂的地方。
正当我下定决心，要从邪恶的不良少女手中拯救一年级小屁孩的时候──
「喂，来这里了耶。」
「为什么……」
「那……那是……」
周围又开始吵吵嚷嚷起来。
人群被一分为二。有某个
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第三话「入学典礼与学生会会长」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第三话「入学典礼与学生会会长」(4/4)
人正朝着我的方向靠近。
不久，那名人物现身了。
有着继承自母亲的明亮金发，端正的眉毛。
学生会会长诺伦·格雷拉特。
兽族青年和魔族少女也从她的后方一起跟了过来。看到后面像这样跟着两个人，让我想起了爱丽儿。
好，诺伦。
刚才虽然失败了，但这次的对手是莉妮亚。狠狠地训她一顿，让众人看看什么叫作学生会会长的威严吧。没问题，莉妮亚根本不会回嘴。因为哥哥会在后面狠狠瞪她喔！
「哥哥！」
当我这么想的时候，诺伦却走过莉妮亚旁边，来到了我的面前。两手扠在腰上，气冲冲地抬头看着我。
「为什么哥哥会混在入学典礼里面啊！」
……无视莉妮亚的行为吗？不对，毕竟我也没打算要让她霸凌别人，是没关系啦。
「呃，不自觉就……」
「害我吓到摔了一跤耶……啊啊真是的，丢脸死了啦……」
「呃，嗯，演说很棒喔。相当出色。想必父亲也从天上──」
「我不是在问你这件事！」
002
明明夸奖她却挨骂了。伤心。
「你为什么会在这种地方霸凌新生啊！」
「咦？」
霸凌？说我吗……？怎么可能。
我环视周围，这才发现视线都朝向我和诺伦身上。对诺伦是投以信赖的眼神，对我则是投以畏惧的眼神。
怪了，这样简直就像我才是坏人。
「你都对这些孩子做了什么啊！」
「没……没有……只是，他们稍微说了一些诺伦的坏话……」
说什么好一点的话是B级之类，嗯……嗯？
「我对这种事情已经很习惯了，请不要这样！哥哥没看到他们这么害怕吗！」
「呃，他们怕的是莉妮亚喔。」
「唆使那位莉妮亚学姐的人不就是哥哥吗！」
Oh,shit！原来是这样。周围的人看起来是这种状况啊。
我是老大，莉妮亚是我的小跟班是吗？
该死。这都要怪我平常作人失败吗？
「话说回来，我听说了喔，哥哥！」
「什么？听谁说？」
哥哥都已经非常非常想要飙泪了，你还想再继续拿什么来追打我？
「刚才，听洛琪希姐说的！她说你把莉妮亚学姐当成奴……奴隶！到底在想什么啊？」
是那件事啊。
「的确，要说是奴隶的话或许没错。但只是因为我帮她把债务还清，相对的她得在家里工作而已喔。没有做什么见不得人的事情。」
我很明白地说出来后，诺伦皱起眉头并嘟起嘴巴。
没错，我帮助了莉妮亚。俺根本没做坏事咩。
「诺伦，老大说的全都是真的喵。那就跟救了我一命差不多喵。」
莉妮亚搓着手并靠了过来，两个一年级小屁孩的表情顿时松了一口气。
看到这一幕，诺伦也叹了一口气。
「……是这样啊。好吧，反正莉妮亚学姐看起来也没有那么悲壮，应该是真的吧。」
她愿意相信我。
「可是，莉妮亚学姐已经是毕业生了，请不要在学校里面制造问题！」
「怎么说是问题喵，我只是稍微跟以前认识的熟人打声招呼而已喵……」
「……」
诺伦抬头往上瞪视莉妮亚。好可爱。
「知道了，是我不好喵。因为稍微受到一点注目，不小心就得意忘形了喵。」
被诺伦不悦地抬头瞪着，莉妮亚也搔了搔头坦承并低头认错。
从她的反应看起来，或许她本身并没有意识到自己在纠缠对方。
搞不好她打算再过一会儿就说「开玩笑的喵！好啦，你们也加油吧喵」并结束对话。虽然对方那两人是真的很害怕。
诺伦从莉妮亚身上移开视线，再度朝向我。
「哥哥也是。虽然我很高兴你想要保护我，但麻烦你不要过度反应。我自己的事情可以自己解决的。」
「是，我会铭记在心。」
我低下头后，周围发出了「喔喔」的赞叹声。
「竟然让那个鲁迪乌斯低头了耶！」
「真不愧是学生会会长。」
「小诺伦好可爱……」
我向人低头有这么稀奇吗？我对赔罪和下跪都很习以为常耶……
也罢。如果因为我抬头低头就能让诺伦的评价上升，没有什么比这更令人高兴了。
「……」
不经意地看了一下，一年级的三个人还僵在原地不动望着这边。
诺伦也注意到他们了。
「呃，那他们是？」
「我听说是特别生。」
「啊，我有听说，今年好像进来了三个人。」
诺伦这时清了清嗓子。以拉起裙摆，双脚微弯的姿势向三个人行了一礼。
「初次见面，各位。我是这所学校的学生会会长，名叫诺伦·格雷拉特。」
能出声回答这句话的，是三个人中最小的孩子。
「我……我是阿斯拉王国第一王子的二子，格兰涅尔·札芬恩·阿斯拉……」
「感谢你如此有礼数。想必格兰涅尔大人待在不习惯的异国土地也有诸多不便。相信您有可能会因为境遇而被人说三道四，但请不用过度在意。要是有什么不安，还请来学生会一趟。不论是在怎样的环境下成长，既然来到魔法大学，我们学生会就会站在学生这一边。不管遭遇何种境遇，为了让各位能放心地努力学习，学生会将全力从旁进行支援。」
这段话一气呵成，十分流畅。
说完这些像是事先练习过的台词后，诺伦以堪称优雅的动作再次行了一礼。
「啊，好的。」
「那么，祝各位度过美好的学校生活……」
诺伦确实地打完招呼，然后离开了现场。
格兰涅尔小弟等人用看得如痴如醉的表情目送她离去，我也是其中一员。
一阵子没见，诺伦真的变得相当出色。想必她也有上礼仪规矩的课程吧。
不管怎样，既然以那种方式应对了，显然不会被一年级以下克上。雷弗鲁特小弟也从刚刚开始就战战兢兢地看着我。
我个人也不想再继续跟他们纠缠下去，所以决定带着莉妮亚离开现场。便当只要放在洛琪希在教职员室的桌子就好了吧。
特别生三人组的入学，以及学生会会长诺伦。
魔法大学也进行了世代交替，吹起了一阵崭新的风。
我这样想着，和莉妮亚道别，前往克里夫的所在处。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第四话「研究进展」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第四话「研究进展」
克里夫最近戴起眼罩越来越有模有样了。
绣有克里夫名字缩写的眼罩似乎是艾莉娜丽洁做的，相当有型。
然而，戴上眼罩之后与其说有型，反而感到他身上缠绕着一股魄力。
从他没身高又没什么肌肉的这点来看，是因为想到基列奴戴眼罩的模样，所以才不禁让我这样以为吧。
「爱丽儿之后是第一王子的儿子啊……事情感觉又要变麻烦了。」
导师似乎是在班会上把之前那个三人组介绍给克里夫。
他想到今后的状况，忍不住叹了一口气。
「我想他和爱丽儿大人不同，身分类似人质，请跟他好好相处吧。明明还那么年幼，不应该被卷入父亲的纷争之中。」
「也对。算了……我会尽量叮咛他们别对你的妹妹出手。」
「谢谢你。」
我和克里夫边聊天边走进他的研究室。
艾莉娜丽洁不在，她现在正在顾小孩。活了好几百年的艾莉娜丽洁已经有好几个小孩。不过，与克里夫生的小孩似乎备受宠爱，克莱夫现在正被褓抱提携地养育。如果是在养小孩方面也是老手的她，肯定能栽培出优秀的小孩。
「好啦，我们走吧。」
克里夫从研究室里面提了三个木箱后走了出来。
是边长三十公分大小的四方型木箱。我提了其中两个，相当沉重。
「抱歉啊。」
「不会不会。」
我们提着这些走出研究楼，就这样前往学校外面。
「克莱夫最近怎样？」
「很健康地长大。不过到了晚上会哭，实在很费事……让我想起在养护院的时候。」
「毕竟克里夫学长是在养护院长大的嘛。」
「嗯。因为养护院也有很多被弃养的孩子……不过，自己的孩子果然是特别的。」
「就是啊。」
目的地是郊外。我们在学校前面招了一辆马车，一路搭到城镇的大门。
我们在两人座的马车上并排而坐，然后继续对话。
「克里夫学长真是了不起，已经有父亲的样子了。」
「我什么也没做。因为有丽洁在，所以我只是看起来有模有样。」
「可是像我的话，每个月大约只有一次能一起帮忙照顾小孩。」
「照顾小孩也有各式各样的形式。依你们家的情况，既有妻子也有女仆，况且你在做你应该做的事情。没有必要看得太重。」
克里夫把箱子放在大腿上，说出像是悟道般的台词。
「以我的角度来看，像你这样没办法每天看见小孩成长……反而很可怜啊。」
「能被克里夫神父这样说，实在是不胜感激。」
「嗯，要是还想忏悔的话再来找我吧……开玩笑的。」
克里夫在不知不觉间已经通过了米里斯教团的神父资格考。虽然并非正式任职，但如今他也总算能够在教会工作。
他也并非老是埋首研究。也就是说，他果然有在考虑回故乡之后要做什么吧。我现在是六年级，所以克里夫已经七年级了。
是最高年级，明年就会毕业。
「克里夫学长，你毕业之后有什么打算？」
「……不知道。本国的祖父也没有传来任何联络。不过我想先回去一趟。毕竟我也想报告已经结婚生子的事情。」
「会觉得寂寞呢。」
虽说这终究只是我的推测，但依照我的猜想，克里夫回到米里斯的时候，将会再次与人神展开对决。
「那是之后的事了。」
「也是呢。」
我们聊着不着边际的话题，此时马车也抵达了夏利亚的南门。
付钱给车夫之后，我们从这里开始以徒步移动。
走出大门之后，继续朝东南方行走。过了一会儿，便看见了本公司的事务所。独自耸立在郊外，一栋莫名巨大的建筑物。为了不让人靠近还用栅栏围了起来。
「话说，虽然我也是在无形中察觉到的，但你那个时候果然说谎了对吧？」
「是的，因为关于诅咒这件事，不管我怎么说你们都不肯相信。」
「我没有要责怪你的意思。那个诅咒很强力。就连现在……你看，我的脚都在抖了。」
我们聊着聊着，移动到了事务所前面。
门上写着「非相关人员禁止进入」的一排字。我从怀里掏出钥匙开锁。映入眼帘的是姑且做了出来，却完全没有用途的柜台，我们通过那里，前往里面的房间。
「呜……」
打开门的瞬间，克里夫畏缩了起来。
在他视线的前方，是奥尔斯帝德。他正坐在使用高级木材制成的桌子旁不知道写着什么。
长相依旧是这么恐怖。
「唔，是克里夫·格利摩尔吗？」
「啊，嗯，没错。我是克里夫·格利摩尔……」
「你每次都很辛苦啊。」
「这是什么意思啊……！」
不管怎么想都是字面上的意思吧。
因为我的请求，害得你必须和奥尔斯帝德面对面，这样很辛苦的意思。
「奥尔斯帝德大人。我们赶紧开始吧，今天有三个。」
「嗯。」
我和克里夫把木箱放在桌上。
奥尔斯帝德打开其中一箱，并取出里面的物品。
箱子里面放的是全罩式头盔。
其他箱子也放着类似的东西，只是颜色不同。分别是黑色、棕色以及灰色三种颜色。
「请您戴看看吧。」
「……」
奥尔斯帝德依言，像是要把自己的头钻进去似的戴上头盔。
明明没穿盔甲却只戴着头盔，可疑人物感根本爆表。
就我来看，感觉比之前更加恐怖，不过……
「克里夫学长，你觉得如何？」
「…………不行，比之前更糟。」
「那么换下一顶。」
像这样，奥尔斯帝德会把三顶头盔轮流戴过，然后每次都会观察克里夫的反应，确认是否有效。等到把头盔戴过一轮之后，再询问克里夫的意见。
「果然是三号吧。我将一号试着以弗拉克式转换魔力，但看来是反效果。换句话说，很有可能是魔力本身受到诅咒。」
「魔力本身……？」
「嗯，就像是奥尔斯帝德……大人的魔力在进入视野的当下，诅咒就会发动那样。」
「那么，假设用魔力无法通过的物质覆盖全身如何？」
「如果进去完全没有缝隙的箱子，诅咒当然是不会发动，但根本没有解决任何问题。」
「所言甚是。」
至于我们正在做什么，是在研究奥尔斯帝德的诅咒。
这一年来，以艾莉娜丽洁的诅咒研究为基础尝试了各种实验。
之后，总算是厘清奥尔斯帝德的诅咒核心是在头部的事实。所以才会像这样让他戴上头盔型的魔道具，由克里夫的主观意识来判断，测试魔道具的效果到什么程度。
姑且还算有成果。现在只要戴上最新版本的头盔，就能缓和奥尔斯帝德的诅咒。但效果微乎其微，就算戴上头盔，只要走在街上就会有小孩哭出来，野狗会害怕地逃走，马车会吓到直接翻覆。
不过，能够让希露菲和艾莉丝对奥尔斯帝德态度软化，这点已十分值得。
虽然变化的程度只是从「仿佛杀亲之仇的存在」到「超讨人厌的上司」，不过以结果来说，她们也不由得察觉到诅咒确实存在。理解我之所以会跟随奥尔斯帝德，也是因为诅咒不起效果所致。
克里夫也是在研究途中察觉到奥尔斯帝德的诅咒，以及我会撒谎的理由。
这是重要的一步。
虽说他现在心情似乎还很复杂，但姑且也适应了这个状况。
不过，路还很长。头盔的尺寸目前大约是奥尔斯帝德的头的两倍大。因为没透气孔，所以戴上后不仅无法呼吸，也看不见前面、听不到声音、无法说话。并非能长时间戴着的装备。
真的还有很长一段路要走。
话虽如此，仅花一年时间就能做出这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第四话「研究进展」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第四话「研究进展」(2/4)
种东西的克里夫毫无疑问是个天才。照这样继续研究下去，相信离奥尔斯帝德大摇大摆地走在城镇上的那天应该也不远才是。
克里夫也相当高兴，因为研究别人的诅咒，似乎可以应用在解除艾莉娜丽洁诅咒的魔道具上。
可惜的地方是，等艾莉娜丽洁养育小孩的事情告一段落之后，他又得投入那边的研究。
然而不用担心，马上生第二胎就好。
「那么，下次就在一个月后吧。」
「嗯，劳烦你了。克里夫·格利摩尔。我完全没有想到你有这种才能。」
「咦？啊……噢，对……对吧。毕竟我是天才嘛。」
奥尔斯帝德也对克里夫的研究成果感到相当惊讶。
他在漫长的轮回中好像也尝试对诅咒做些什么，但由于经过了几百年的测试都没有成果，已经处于半放弃状态。
在重复循环的这两百年里，或许除了克里夫以外，也有人能对诅咒的研究拿出成果。
但是，那家伙肯定不会愿意站在奥尔斯帝德这边。
不过现在做出成果来了。想必奥尔斯帝德已经在计划从下一轮开始该怎么样才能让克里夫研究诅咒。
是说，我会在那一轮里面吗？之前那轮好像没有我……
「鲁迪乌斯。」
我正在思考这些时，奥尔斯帝德向我搭话。
克里夫已经移动到事务所外头。因为诅咒的效果，他连一秒也不想待在奥尔斯帝德身边。就算脑袋知道这是诅咒，身体依旧会把他认定为敌人。
这就和明知蟑螂对人类毫无杀伤力，但是看到了还是会胆颤心惊十分相像。
「……多谢你。」
被这样道谢，让我扬起嘴角。
讨厌啦～我们家社长嘴真甜呢。
很～好很好，一旦诅咒的头盔完成，我们就一起去逛个街享受一下吧。
和奥尔斯帝德一起在街上约会。到时候我要充分地感受一下什么叫作狐假虎威。
「不会，要是家人继续反对下去，也只会让我过意不去。更何况人神肯定也不乐见奥尔斯帝德大人能自由行动，所以是为了我自己。」
「也对。」
等社长的病治好的那天，就要把我们奥尔斯帝德有限公司发展为世界第一的大企业。
我在脑中胡思乱想，然后离开了事务所。
和奥尔斯帝德道别之后，我们绕到事务所后面进入武器库。
我从里面取出魔导铠。这是小型的魔导铠，分成手部零件、脚部零件以及身体零件的漆黑甲胄。乍看之下似乎很轻，但由于是我用土魔术制成，其实非常重。
因此，要穿在身上让魔力流通到铠甲直接移动。
「克里夫学长，久等了。」
「嗯，那走吧。」
我和克里夫一起回到大学。
接着是札诺巴。
虽然来回移动多跑了一趟，但要是奥尔斯帝德进入大学可能会引起大骚动，这也是没办法的事。
「克里夫学长，你午餐打算怎么解决？」
「这个嘛……我先回房间把这个放好后再去餐厅。麻烦你去叫札诺巴，大家一起吃吧。」
「了解。」
克里夫为了放头盔而回到了自己的研究室。
而我依言直接前往札诺巴的研究室。
当我打算直接开门时，突然停住不动。以前，我曾经就这样不假思索地开门，目睹了札诺巴的性感画面。当时搞得彼此都很尴尬。
我是懂得反省的男人，在进入房间前一定会敲门。于是我敲了门。
「先敲门……有人在吗～」
「喔喔！师傅！您来得正好！快请进吧！」
他马上回应，而我确认了有人回应之后把门打开。
于是出现在眼前的，是一个年约三十岁看似阿宅的男性……以及十岁左右的全裸幼女。
幼女按住腹部，看起来已经泪水盈眶。从她的双腿之间还流着一道鲜血。
啊，这是犯罪现场。
「札诺巴……你……竟然对茱丽出手……」
「现在可不是开玩笑的时候！师傅，请您对茱丽施加治愈魔术。她从刚刚开始就血流不止。」
札诺巴声音很拼命，是出了什么意外吗？茱丽也用快哭出来的表情抬头看着我。
「GrandMaster……我肚子好痛。请救救我……」
我可不是医生啊……虽然这样想，我还是很仔细地观察了茱丽的身体。
没有外伤。那是内脏喽？
血正在从双腿之间流出来。有股腥味。这个，八成……不，肯定错不了。
「我想，八成是生理期吧。最好还是找金洁小姐过来。」
「咦？喔喔，原来如此！仔细想想，茱丽也是少女啊！完全没有设想到这件事，本王子都给忘了！」
「Master？」
札诺巴咯咯大笑，茱丽则是以不安的神情抬头看着他。
茱丽已经九岁，不对，还是十岁了？虽说以第一次月经来说是太早了一点，大概矿坑族就是这样吧。还是说买下时讲的年龄有误？
算了，怎样都行。
「喔，在这之前得吃午饭啊。茱丽，你今天就休息吧。在金洁回来前，你可以一个人睡觉吗？」
「…………我很怕。Master，我希望跟你在一起。」
「唔嗯……」
哎呀哎呀，札诺兄，很受欢迎嘛。你这家伙不简单喔。
「哎呀，也没关系啊。我去买点什么回来。就在这里吃吧。」
茱丽也已经是大人了啊。虽说原本打算等到她成年，但最近魔力总量也渐渐升不上去了。是时候开始执行计划了吗？
过了将近一小时后，札诺巴的研究室。
后来我和克里夫会合，买完餐点后回到了这里。
现在，我们三人正面对面坐着吃饭。金洁正在旁边照顾茱丽。那个人现在与其说是骑士，反倒更像女仆。
考虑到茱丽的状况，有人提议要移动到其他房间，但茱丽会觉得不安，希望我们陪在身边，所以还是待在同一个房间。
「师傅，魔导铠那方面您觉得如何？」
「还不坏。毕竟连魔物的一击都能挡下。只不过以能力上来看，果然还是靠不住。对上魔物的话没什么问题，但若是和剑士交手的话应该会很吃力。」
「毕竟已经把防御力、恢复力以及机动力……全部牺牲掉了呢。」
「不过，如果要维持跟原型机相同的性能，就必须变得更大才行……」
这一年半来，魔导铠也历经了许多种版本。
当初是想把最初的魔导铠「一式」维持原本的性能直接小型化，但始终没办法顺利成功。基本上那算是把当时所有技术的精华集合起来的产物，还用上了人神提供的谜之技术。就连简化过后的「一式改」也同样无法顺利小型化。虽说尺寸是稍微小了一圈，但性能却是一落千丈，只得到了这种没什么意义的结果。
后来，我们不断重复尝试，得到的结论是撤掉身体部分的魔法阵。
把魔法阵换成集中在双手双脚，更改为连底部也包覆起来的形状。这项变更成功地达成小型化的目标，而且还大幅减少消耗魔力（话虽如此还是会疯狂消耗魔力，现在依旧只有我穿得起来）。
完成了只有脚部和手部零件的「二式」。
但是，「二式」却有出力上的限制。
毕竟少了身体部分来流通魔力，意味着一旦我灌注所有魔力启动的话，没有受到补强的手脚会从根部开始裂开。这样一来，就算好不容易拥有这么高的性能，也顶多只能发挥出上级剑士程度的力量。
后来为了不让四肢裂开，我们加装了写入辅助用魔法阵的身体零件。
于是，性能能够与圣级剑士匹敌的「二式改」便诞生了。
虽然按照理想的话性能应该要再高一点比较好……但理想实在遥远。
不管什么时候，理想都很遥远，世事总是不会尽如人意。
「算了，也只能一边使用一边改良了。」
「也对。」
克里夫也表示赞同。总有一天，真想完
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第四话「研究进展」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第四话「研究进展」(3/4)
成连他也能装备的成品。
「对了，师傅，您觉得加特林机枪如何？」
「那个杀伤力太高，用途有限啊……」
我们也针对武器想了许多方案。
请洛琪希的熟人制作的那把加特林机枪。
我们听从奥尔斯帝德的建议，将那个稍微简化了一些，试着变更为能将十发岩炮弹几乎同时发射的形式。也就是五指爆○弹……可惜并非那样帅气的招式，只是普通的散弹枪。【注】
注：出自《勇者斗恶龙达伊的大冒险》，用五根手指同时击发五道火焰咒文的技巧
这同时也是对付水神流的策略。
据奥尔斯帝德所说，水神流会直接将魔力架开。
所以，以些微的时间差几乎在同一时间发射的散弹枪似乎对他们相当有效。
虽然对水王以上的对手似乎没有意义，但除了整体太长不太好动作以外，算是使用起来很方便的武器。
尽管做了各式各样的努力，但始终没办法一步登天啊。
我目前也在进行魔术的训练和身体的锻炼。毕竟我有工作，还有家庭要顾，不能把时间都花在这上面。也就是说，必须更灵活地运用脑袋才行。
虽说最近都是对上一些杂兵，但没人知道强敌什么时候会出现。
就算靠初见杀也行，还是需要能一击打倒对手的手段。【注】
注：初见杀是指游戏中因为特殊的设计或难度导致玩家第一次挑战时被秒杀，第二次就会开始警惕
「话说回来，札诺巴，自动人偶那方面怎么样了？」
「噢，那边目前冻结中。虽然一部分是因为遇上了瓶颈，但还是守护师傅性命的研究更为重要。」
「啊……真是抱歉。」
「哈哈哈，制作魔导铠也很有意思，师傅无须道歉。反倒是本王子想向您道谢呢。」
札诺巴这样说着，并敲了敲魔导铠。实在是太可靠了。
「对了，札诺巴，既然茱丽长大了，我想也是时候开始认真贩卖绘本和人偶了，你觉得可行吗？」
「唔嗯……」
绘本和人偶。没错，为了提高斯佩路德族评价的那个。
第一批算是已经完成了。
在我不知道的时候，札诺巴买齐了染料，做出了经过涂装的完成品。
嗯，虽然瑞杰路德人偶的发色淡了点，枪的颜色有点太偏奶油色，肌肤的颜色太亮了点，我对这些地方有些意见，但都是旁枝末节。如果是那个，不管是谁看到都会认为是斯佩路德族。要是放在床头柜上，刚起床的洛琪希一看到就会发出惨叫，而听到惨叫跑来的诺伦会没有经过我的允许就私自带回自己房间。
绘本的完成度也很高。
文字是诺伦，至于图呢，没想到是札诺巴画的。
虽说不算画得很好，但却是小孩子会喜欢的轻柔笔触，很有那么一回事。
之后要将其制成版画后量产，再用手工方式上色。虽然整个作品充满了手工制的感觉，但这个世界的书基本上都是大同小异，所以不觉得有任何突兀。
最后，只要在书后面附上学习文字用的表格，还能用来当教科书。
用意在于教科书应该更不会被轻易丢弃。
人偶和绘本，两者齐全，我在每次工作时只要帮助某人，也不会忘记传教。
虽然继续这么做也可以……但是时候正式开始了。
「有难度呢。」
然而，札诺巴却面有难色。
「……是钱吗？」
「不，资金方面不用担心。因为爱丽儿公主那边提供了资金援助。在阿斯拉王国当地也准备了工房，生产上不成问题。可是有关商人方面，目前还没有人选。」
「噢……」
这样说来，我没有考虑到卖家这个部分。
原本我是打算自己开店，但是目前的状况实在让我无暇顾及。
贩售员……应该说，需要一个类似受雇的店长。
有经商才能的家伙……我认识的人里面没有啊。完全没有头绪。
「可以麻烦爱丽儿那边帮忙介绍吗？」
「爱丽儿殿下最近也十分忙碌，毕竟加冕仪式已近在眼前。本王子认为不应该再麻烦她费心处理此事。」
「老是欠别人人情也不是好事嘛。」
总之先暂缓吗？算了，不用操之过急。等茱丽成人之后再开始也不迟。
换句话说再等个五年也……啊，对了。
「札诺巴，你认为从现在开始的五年内，有可能教会茱丽经商的基础知识吗？」
「是有可能……但是，茱丽果然还是该当个创作者。至于负责卖场的人，本王子认为再买其他奴隶负责比较妥当。」
其他奴隶啊……
对经商有兴趣，会读写，也懂得算术，而且人面越广越好吧。要是本身受欢迎的话，对宣传也会有帮助。
像这样的奴隶…………嗯，完全，没有头绪！
怎么可以交给那只遭到诈欺，最后还变成奴隶的猫咪啊。
直接买新的还比较像样。
「唔～……果然还是得等计划订定得更严谨一点再执行比较妥当啊。」
「您说得是。」
也对，这边的计划再多研究一下吧。
欲速则不达。
反正以前到现在都是慢条斯理地在进行。就当作得再花个十年，慢慢来吧。
「那么，这件事下次再谈……我们来聊聊如何该改良魔导铠吧。」
「是，师傅。其实本王子已经构思好下个版本──」
所以──
在用餐结束之后，我们也持续开着有关研究的会议，然后就地解散。
魔导铠的性能也有了些许提升。
在夕阳余晖之中，我绕去教职员室，和吉纳斯副校长打了声招呼。
还有，因为在工作中的洛琪希身后转来转去，不仅被训了一顿，还被叫去走廊上罚站。正当我为此感到沮丧时，诺伦刚好来归还学生会室的钥匙，于是我们久违地三个人一起回家。
「诺伦，今天上课教的有哪里不懂吗？」
「没有，没问题，洛琪希姐。一如往常教得浅显易懂。」
洛琪希和诺伦在我的身旁愉快聊天。在我不知道的时候，她们俩已经变得相当要好。关系不像以前那般生硬。
「我认为自己有特别注意，但如果有不懂的地方请随时告诉我。」
「到时再麻烦你私下教我吧。」
「呵呵，我的私人教学可是很贵的喔。」
对话十分热络。我听着她们两人的声音，保持着愉悦的心情回到家。
「我们回来了～」
我通过玄关后，向在庭院看着夕阳的塞妮丝和莉莉雅打了声招呼。
「欢迎回来，各位。」
「……」
塞妮丝依旧看不出任何变化。感觉不管是往好方面想还是坏方面想，她已经处于稳定的状态。记忆果然还没有恢复吧。因为几乎找不到方法，我现在也忙得无暇顾及此事。
最近，莉莉雅和希露菲好像也做了一些尝试，只是苦无成果。
「我们回来了。」
「欢迎回来，鲁迪、洛琪希……还有，诺伦。」
当我踏入家门，希露菲便从里面走出来。在围着围裙的MyHoney身后，露西踩着小碎步跟了过来。然后，突然奋力地冲了过来，飞扑到诺伦身上。
「诺姐！欢迎回来！」
「露西，我回来了～」
或许是习惯了吧，诺伦抱起露西抚摸她的头。
露西笑容满面，原来她喜欢诺伦吗？可是一和我对上视线，却像是要躲到诺伦脸的另一边似的移动身体。
明明不用那么讨厌我啊……
「诺伦，今天是要在家过夜的日子吗？」
「不是，只是我听说莉妮亚学姐住在我们家，稍微来探望一下。」
「啊～……嗯。总之这其中有很多原因啦。大概就是因为鲁迪出手帮她这样。」
希露菲说着说着，深深地叹了一口气。这个叹气是什么意思啊？
「
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第四话「研究进展」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第四话「研究进展」(4/4)
又要增加了吗？」
「唔～不清楚呢。莉妮亚虽然看起来那样，但好像很喜欢鲁迪，而且她又很有魅力……」
怎么讲得好像我会对莉妮亚出手。
的确，我承认那个猫女很有魅力。如果问我想不想在夜晚的床上跟她来一场摔角游戏的话，想。
可是，一码归一码。我也是有理性的好吗？
「艾莉丝姐怎么说？她没有反对吗？」
「她说这孩子是我的，不会交给鲁迪。」
「啊，是这样……」
话说回来，怎么没看到艾莉丝？
「希露菲，艾莉丝呢？」
「她带雷欧去散步了喔。我明明说现在有孕在身叫她不要这么做，但她就是听不进去。白天也是，我注意到的时候她已经在挥剑了。就算某种程度上已经安定下来，但要是不小心流掉的话怎么办啊……」
艾莉丝依旧是老样子。
不过，真的希望她可以克制一下，别再这样冲来冲去跳来跳去。艾莉丝虽然很强，但肚子里的小孩很弱。艾莉丝真的能把小孩好好生下来吗？
真令人不安……
「啊，欢迎回家！」
声音是从上面传来的。仔细一看，发现爱夏正在楼梯上。
「嗳，大家，快看快看！」
爱夏很开心地招手要大家看二楼的深处。
从那里出现的是一名女性，她穿着和爱夏相同设计的女仆服。
女性移动到楼梯的平台，轻快地转了一圈。裙摆轻盈飞舞，可以窥见她健康的小腿肚。然后，她把手扠在腰上，摆出了犹如写真女星的姿势。
「喵哈～！」
是猫耳女仆。
「我试着把妈妈的旧衣服重新缝制，帮莉妮亚小姐做了一套衣服。如何，很可爱吧？」
的确很可爱。女性阵容也不禁为此感叹。
是爱夏亲手缝的吗？
虽说是旧衣，但是看起来和新的没两样。不过，布料本身看起来的确很旧。
「别说明天了，从今天开始就要让你好好工作喽！」
「是，爱夏前辈，请多指教喵！」
「那先从料理开始！」
娇小的爱夏带着高大的莉妮亚领头走在前面。两个人意气风发地通过我们旁边，前往名为厨房的战场。是说能看到爱夏这么充满干劲的模样，实在令人开心。
「怎么说呢，莉妮亚学姐看起来真的很有精神呢……我以为她变成奴隶，应该会更失落才对。」
诺伦喃喃发表感想。
因为莉妮亚是笨蛋，也许是好了伤疤就忘了痛。
之后，我们全家人久违地一起用餐，然后和艾莉丝一起洗澡，确认肚子的大小。
在夜深之前和希露菲一起哄露西睡觉，洗完澡后教爱夏和诺伦魔术，与莉莉雅稍微聊了一下塞妮丝今后的事。
睡觉前瞪大眼睛观察洛琪希喂菈菈母乳的美景。
最后，和希露菲相爱后就睡了。
是非常满足的一天。
从明天开始，暂时要过着训练的生活了。加油吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第五话「家庭崩坏的前兆」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第五话「家庭崩坏的前兆」
从那之后经过了十天。
我一边寄宿在本公司的事务所，一边专心地修行。
奥尔斯帝德在的时候，早上是锻炼体力，中午是模拟战，晚上会在事务所内上课，睡前则是打扫房间以及整理纸本资料，持续着这样的规律生活。至于奥尔斯帝德外出不在的日子，我基本上会一个人进行训练。穿上魔导铠，持续练习奥尔斯帝德传授的类似型那种套路，同时摸索如何连贯攻势，直到筋疲力尽为止。
希露菲偶尔会拿便当过来，这时她会顺便帮忙确认连贯攻势是否可行，但今天只有我一个人。
令人惊讶的是，奥尔斯帝德教导我的这种型，好像是四百年前的龙神乌尔佩流传下来的。
龙神乌尔佩这号人物，街头巷尾俗称他为「杀死魔神的三英雄」。
是佩尔基乌斯的同事。
据奥尔斯帝德所说，其实他是在历代龙神之中，魔力总量「最少」的人物。
他在当时的龙神候补中被视为最弱，被说是最没有资格继承龙神之名的人。
而这样的他，独自开发出了一套崭新的龙神流。
然后，他用那套龙神流漂亮地赢得了龙神的称号，甚至还打倒了魔神拉普拉斯。
据说即使到了现在，他也依旧享有「历代最强的天才」之名，是名伟大的人物。
乌尔佩的龙神流是极力避免使用体内的魔力，以最低限度的力量将对手逼上绝境的技巧。
奥尔斯帝德说他找到了乌尔佩留下的秘传书，成功习得了他的战斗技术，以及最大奥义「龙圣斗气」。
不使用魔力，从这个角度思考的话似乎对我没有必要，但是可以不做多余动作，以最低限度的劳力将对手逼到绝境，这种想法才是重要。
况且，既然是将魔术和武术互相搭配的体术，想必与装备魔导铠的我十分合拍。
好啦，今天也要摸索连贯攻势。
首先是岩炮弹StoneCannon。要是我的岩炮弹直击对手，就连奥尔斯帝德也会负伤。
威力极高，甚至足以匹敌剑神流的光之太刀。所以，我要以这招为主轴来串连攻势。
然后是泥沼。或许是因为我不断使用泥沼，这招在我的魔术之中的发动速度也是顶尖等级。将这招正确地设置在高速移动的对手脚边。这样一来，就能成为攻击的起点。
再来是电击Electric。和泥沼相较之下发动需要一点时间，但能够贯穿斗气使对手麻痹的这个魔术非常有效。就算是泥沼不管用的对手，使用电击就有办法奏效，而这样的情况想必也很多。所以把这招也当作起点，再不然就是试着接在泥沼后面使用吧。
一旦拖住敌人，就使用浓雾DeepMist或是冰霜新星FrostNova这种魔术瓦解对方的架式。
用于攻击的招式，基本上只靠岩炮弹就行了吧。其他全部都用来阻止对手的行动，或是限制行动的牵制上面。
不论使用任何手段，都要把对方逼到无法回避或是弹开攻击的姿势，接着再用岩炮弹给予致命一击。
一旦成功套用这种模式，无论对手是谁，我的胜利几乎都是无可动摇。
──至少奥尔斯帝德是这样说的。
重要的是流程。
只要能建立好流程，就算对手做出了什么奇特的动作，我也能即时对应。
泥沼→对手的行动→对应对手行动的魔术→对手的下一步行动→进一步对应对手行动的魔术。反复这样的流程，将对手逼到绝境，击发岩炮弹。
嗯。说起来是很简单。
实际上，剑士也有可能将魔术连同魔力一起砍断，先发制人。辅助魔法也很有可能被无效化。这正是难题所在。
话说回来，奥尔斯帝德也教了我各种王级以上的魔术。
说是这么说，成效却不是很显着。以结论来说，王级以上的攻击魔术好像几乎都是「将圣级为止的混合魔术重新变化」。
举例来说，水帝级魔术「绝对零度AbsoluteZero」。这是将「水蒸WaterSplash」以及「冰结领域IcicleField」的混合魔术「冰霜新星」以高威力、高速化击出的魔术。
跳过「水蒸」会把周围浸湿的这个步骤，一口气将大范围结冻，这就是「绝对零度」。
说穿了其实没什么大不了。
因为我已经会了，我早就学会了帝级魔术。
就是因为这样，所以巴迪冈迪看到我的岩炮弹之后才会说「你可以自称土帝级」吧。原本的话，其实并没有将岩炮弹的威力提高的魔术，但原理是一样的。
四种攻击魔术都学到圣级的我，在某种意义上，算是学会了所有的攻击魔术。
不过，神级恐怕连我也用不了。
要使用神级的魔术必须要有庞大的魔力，并能够控制复杂的魔力，不仅咏唱冗长，好像还得搭配控制用的魔法阵才行。
奥尔斯帝德说过，那股威力甚至会改变世界的地形。
在这个世界上的奇妙地形，有一部分就是那种魔术遗留下来的痕迹。
说实话，我依旧不太会画魔法阵，更何况那么大规模的魔术就算不用也罢。
基础、应用以及混合魔术。首先就是这些。
好好打稳基础吧，该做的事情是一样的。
「鲁迪乌斯。」
当我正在进行魔术的特训时，奥尔斯帝德回来了。
我马上转向奥尔斯帝德的方向，深深低头。
「欢迎您回来！」
「嗯。」
看到社长来上班的话，低头鞠躬便是员工的职责。
我边擦去流下的汗水，边把腰弯成四十五度持续鞠躬。虽说只有我一个人感觉有些冷清，但只要忍到克里夫的研究完成就行。要是有一天召募到大量社员，我想要让他们在社长上班的时候一个一个低头鞠躬。就算被说是黑心企业也在所不惜。
「有工作。」
奥尔斯帝德一开始也会对我说「正常一点」，但现在也已经习惯了。
「我要你三天后出发。现在开始说明内容。」
「谨遵您的吩咐！」
奥尔斯帝德直接对我下达了公司的命令。
看来下一份工作已经决定了。
「和平常一样，虽说不是什么重要的工作……你还是在这几天内先和家人道别吧。」
「遵命！」
如此这般，我决定暂且返家一趟。
「啊，欢迎回来，老大……不对喵，主人。」
当我回到自家，猫耳女仆正跪在玄关前面。
在做什么啊这家伙？是干了什么好事吗？
「我回来了，莉妮亚。你在这种地方干什么啊？」
「呜喵哈哈……我稍微犯了错，被要求反省喵……」
莉妮亚的耳朵无力地垂着，以沮丧的语气这样说道。
「这样啊。」
既然在反省就别管她吧。我经过她旁边走进家里。
「我回来了～」
此时，露西从通往客厅的门后探头看着这边。
唉，又要逃掉了吗？本来我这样想，她却猛然从门后冲了出来。
她以小跑步的方式奔向我的脚边。
「爸～爸！欢迎回家！」
怎么回事？今天感觉很欢迎我。
「乖～我回来喽，露西！」
我打算就这样把她抱起来时，她却躲到我屁股后面，紧紧抓着长袍不放。
是怎么了？今天怎么一反常态这么靠近我。爸爸好开心。
「妈～妈！爸爸回来了～！」
「嗯，我听见了～等我一下喔～」
「妈～妈～！」
希露菲的声音从浴室那边传来。
是在洗澡吗？还是在打扫浴室？露西后来又接连呼唤了几次希露菲，不久后可能是觉得不耐烦，便放开我的长袍，朝浴室的方向小跑步冲了过去。
是出了什么事吗……
算了，没必要过度思考。只是小孩子在做的事。可能是我平时靠过去让她不耐烦，露西出于体贴，想说要偶尔奖励我一下吧。
我一边这样想着，一边在家里面四处走动。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第五话「家庭崩坏的前兆」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第五话「家庭崩坏的前兆」(2/4)
然后，在客厅发现了菈菈和雷欧。看起来睡得很熟。
今天看起来也很健康。
我接着直接移动到厨房，发现了正在处理食材的莉莉雅。
她的脸色看起来有些疲惫。是怎么了吗？
「莉莉雅小姐，我回来了。」
「欢迎回来，少爷。」
「你是不是累了？」
「不会。」
莉莉雅虽然如此回应，但看起来却是一脸疲惫。
「是不是该休息一下比较好？」
「这不是什么大问题。」
「真的吗？」
「是。」
既然本人都这么说了，那好吧……但的确是给她添了不少麻烦。
「如果你身体状况不好的话，请不要客气，要好好休息。」
「谢谢您的关心。不过，我真的没有大碍。」
既然莉莉雅都这么说了，就相信她吧。不过，既然不是身体方面，应该是精神方面吧。
也就是所谓的精神疲劳。
「发生了什么事吗？」
「……不久前，艾莉丝夫人去了学校一趟。」
「艾莉丝？去做什么？」
「她说今天是要教诺伦小姐剑术的日子……」
教剑术……
真是个闲不下来的孕妇。难道艾莉丝想当老师吗？
虽然我并不是反对，但还是希望她在怀孕时能稍微克制一点。会让人很焦虑啊。
「真的是非常抱歉。包含我在内的所有人都试着阻止过了，但回过神来她已经外出……」
「噢，嗯。辛苦你了。」
毕竟她是讲不听的孩子，想来莉莉雅也很累吧。
是不是该由我严格叮嘱她一次比较好……只不过，我也不太清楚她肯不肯听我的话。唔～反正她连希露菲说的话也不听，要是由很会说话的爱夏再三嘱咐，艾莉丝应该也会接受吧。
「啊，话说，爱夏呢？」
我这样询问后，莉莉雅露出苦笑并如此回答：
「在后院。」
如莉莉雅所说，爱夏在后院。
她蹲坐在庭院的一角。
看起来肩膀正在微微颤抖。以爱夏来说很罕见，感觉毫无霸气。
难道是在哭吗？
「爱夏？」
「啊，哥哥……欢迎回来。」
转过头来的爱夏以平淡的声音回应。
从脸上的表情来看，好像并不是在哭。
「唉……」
然而，她却马上叹了口气。
仔细一看，她单手拿着园艺用的铲子，似乎正在庭园的一隅挖着洞。
洞里面看起来散落着疑似陶瓷碎片的物品。
我对碎片上的花纹有印象。
仔细一看，还有把手的部分。我对这个把手也有印象。那和以前爱夏用自己的零用钱买来的时髦茶杯有着相同的花纹，相同的把手。
我记得她相当中意那个茶杯。
每次一定会用那个杯子喝茶。
记忆中我好像也曾经用过一次。记得当时她好像摆出非常开心的表情说「只有哥哥是特别的喔」还有「用好茶杯喝的茶味道也截然不同吧？」。
老实说，我并不知道有哪里不同，只记得爱夏看起来那么开心，我也不由自主地觉得茶好像变好喝了。
然而，她很中意的那个杯子，现在却变成了残骸。
「那个啊，哥哥。」
爱夏用平常完全无法想像的低沉声音说道。
「……怎……怎么啦？」
这是怒气。
爱夏正在无声地愤怒。糟糕，是不是我做错了什么？
要道歉我当然愿意，但还没搞清楚是哪里做错就道歉，只不过是火上加油。
怎么办？原因是什么？此时，爱夏以死鱼般的眼神看着烦恼的我说道：
「那只猫啊，可以扔掉吗？」
「咦？」
那只猫，是指哪只猫？
不对，我想，八成是在玄关前面罚跪的那只猫吧。
「啊，扔了也不太好呢。要不然卖给奴隶商人……不对，卖给艾莉丝姐的老家吧。我记得那里愿意出高价买下她对吧？虽然或许不愿意出到一千五百枚阿斯拉金币，但至少应该愿意出一半吧？」
「等……等等。先冷静下来吧。来，坐吧。」
我用土魔术做出椅子，邀爱夏坐下。
爱夏从洞里取出一块碎片并挺起身子。
接着，她把那块碎片朝我的脚边扔了过来。随后重重地坐到椅子上。
「那个啊，虽然也不是什么特别贵重的东西，但已经买不到了喔。毕竟制作者死了，当初买的那间店也倒了。」
「……不过有形之物嘛，总有一天会坏的，嗯。」
我也做了一张椅子，坐在爱夏前面。先稍微让她冷静一点吧。
「那种事我也知道。其实啊，就算是我也不会因为杯子破了就生气啊。」
「嗯。」
总之，看来那个杯子百分之百是莉妮亚弄坏的。
然后，爱夏正为此感到生气。
虽然她嘴上说不会因此生气，但肯定已经到了怒不可抑的地步。
「只不过，我啊，觉得那只猫不适合担任我们家的女仆。洗碗的话会把餐具打破，打扫的话会把镜子打破，洗衣服的话整张床单都会沾到毛。」
「一开始任谁都会失败的。毕竟莉妮亚虽然看起来那样，但也是名门的大小姐。」
「我就……！」
爱夏想要大声地说什么，但说到一半就把话吞了回去。「我就没有失败过」，或许她是想这么说吧。
「……之前也是，在打扫客厅的时候，还差点把水泼到菈菈身上喔。」
「水泼到菈菈？为……为什么会这样？」
「因为她明明要打扫高的地方，却只用单手提着水桶，另一只手拿着抹布。然后就失去平衡差点摔下来……幸好是没有出什么大事。」
那只猫竟然连怎么打扫都不知道。
话说起来，以前曾经有一次进过那家伙的房间，印象中确实是满乱的。
「虽然那件事也不对，不过光是这样我也不会说什么。毕竟诺伦姐的话会更严重，记东西也很慢。」
「别若无其事地损诺伦啦。」
「损？……噢，不是，我没有打算要说诺伦姐的坏话，总之，那只猫也不是说记性不好。因为她不太会犯相同的失误，不过啊……」
爱夏又再次叹了口气。
「那只猫，都不会道歉耶。」
不会道歉吗？这样确实不好。
「哦？」
「就算搞砸了什么，她也不会觉得羞愧，只会说什么：『喵哈哈哈，抱歉抱歉，下次开始会注意的喵』……」
那姑且也算是道歉吧，只不过是对莉妮亚来说。
不过，所谓的道歉就是要传达给对方才能算数。要是进一步踩到对方的地雷，根本算不上道歉。
「这样的确不太好呢。」
「对吧？」
是我的话要原谅她也行，但爱夏是莉妮亚的上司。
这部分必须好好分清楚才行。
「所以啦，哥哥，开除她嘛？求求你哥哥。我已经受不了和那种人在一起了。」
爱夏会把一个人讲得这么难听实在很少见。
想必她肚子里累积了不少委屈。话虽如此，似乎也不是发生了什么严重的大事。
像杯子这件事也只不过是导火线。
一件一件来看的话，肯定都是能笑着原谅的问题，但就是因为日积月累下来，才会让爱夏讲出这么重的话。
嗯。说是这么说……
「不，那家伙的确有点容易得寸进尺，也有不对的地方。毕竟她现在的处境有点艰困，她有可能是为了要适应新环境，而故作开朗而已。或许只是因为这样的举动看在爱夏的眼里，反而会觉得她没有在反省。因为，她不是比较少犯相同的错误吗？」
我认为莉
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第五话「家庭崩坏的前兆」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第五话「家庭崩坏的前兆」(3/4)
妮亚也有以她自己的方式在努力。
人总是会在同样的地方犯错。可是，也有办法减少犯错的机率。
反省就是为此而存在。
如果她没有再三发生严重的失误，就可以说她确实有在反省。至少，在玄关前面看到的莉妮亚似乎有在反省。感觉得出来她很惭愧。
「骗人的。那只猫肯定根本没在反省。基本上态度就很奇怪了啊。她对洛琪希姐、艾莉丝姐和雷欧一脸卑躬屈膝的，却很轻视希露菲姐……」
爱夏用力嘟起嘴巴这样说道。真是顽固啊。
「她很轻视希露菲吗？」
「怎么说呢，态度比面对艾莉丝姐她们时更轻浮。偶尔还会叫她菲兹。」
虽说时间并不长，但她们在魔法大学是互相竞争的关系。某种意义上，希露菲和莉妮亚之间比较没有那么拘束。
「那肯定是因为希露菲和莉妮亚认识的时间比较久喔。」
「……那样的话就算了，但我总觉得自从莉妮亚来了之后，家里就有种奇怪的感觉。」
奇怪的感觉吗？的确，不管是洛琪希来的时候，还是艾莉丝来的时候，印象中都不太会出现这样的问题。
「总之，我会去要求莉妮亚在犯错的时候得更诚恳地道歉。弄坏的东西就算到她的债务上。态度也得变得更加恭敬……所以，我希望你能再观察一阵子，可以吗？」
「唔──」
爱夏依旧嘟着嘴巴，并闭着眼睛转向旁边。
从她会摆出这种态度来看，她只是想对这些事好好发个牢骚，或许已经没有那么生气了。
「好嘛，拜托你啦，爱夏。虽然是那种人，但也是哥哥的朋友啊。」
「…………好吧，这次就看在哥哥的份上原谅她。」
爱夏这样说着，同时突然起身重新转向我这。
「可是啊，哥哥，撇开我的感受不谈，我觉得再这样下去也不太好喔。」
爱夏这样说完，便回到了家里。
后来，我仔细地叮嘱了莉妮亚这些话。
莉妮亚虽然回答「了解喵」，但态度实在很轻浮。
要是能改善就好了……
艾莉丝和洛琪希一起回来后，我也顺便叮咛她必须要减少激烈运动。艾莉丝双手环胸，同时抿紧嘴巴说：「我知道了啦！」
不过那肯定是她不太明白的时候的「知道了」。
反正她起码没有拿着剑四处大闹，希望等她肚子变得更大之后会自然地安分下来。
可是，果然还是很担心。希望小孩子能牢牢抓紧，不要被甩出来。
既然是我和艾莉丝的小孩，一定可以的。加油啊。
或许是因为爱夏始终板着一张脸，晚餐的饭桌气氛一直很凝重。
而且在吃完晚餐之后，希露菲也对「莉妮亚还没有融入家里」这件事私下向我道歉。虽然希露菲并没有为此感到抱歉的理由。但她或许是觉得既然我把家里的事托付给她，自然就有责任管好吧。
果然如同爱夏说的，再这样下去似乎不太好。
在出发去工作之前，还是该想办法做点什么才好吗？
还是说，应该要再稍微观察一下状况比较好呢？
唔嗯──
★ ★ ★
当天晚上。
希露菲和洛琪希两个人都刚好那个来，所以我只好一个人睡觉。老实说，或许是因为度过了十天禁欲的修行生活，让我有点欲火难耐。不过也是会有这种日子，所以我也干脆放弃了。
此时，不知道是察觉到了我的性欲，或者说只是自己想做而已。
「鲁迪乌斯。」
艾莉丝站在在通往寝室的房间等我。
她和平常一样双手环胸，脚张开到与肩同宽，有些隆起的小腹被睡衣包裹着。
她最近的睡衣应该都是穿保暖的类型，但今天却很稀奇地穿了色色用的性感睡衣。
不行啊，这样肚子会着凉的。
「做吧。」
「我不做。」
孩子很重要。我们家的规矩是怀孕中不做这档事。
「可是，你想做对吧？我听说了喔，希露菲和洛琪希今天都是不能做的日子。」
「今天就算了啦，我会忍耐的。」
「你是丈夫耶，根本没有必要忍耐。」
艾莉丝这样说完，便抓住我的手强行拉了过去。
她的力气非常大，就像是用拖的一样把我拉进寝室。
不妙。这样下去会被牵着鼻子走。要是做过一次，就没有办法再踩煞车了。
这可不行。就算艾莉丝在怀孕期间也有在运动，这样还是不行。
「呃，艾莉丝，不要吧。怀孕中这样不好。要是小孩流产，我和艾莉丝都会后悔的。不好，这样绝对不好。」
「那种事情我也知道。所以我平常也都有在留意啊。」
明明有在留意，却还跑去学校，或是带狗出去散步吗？
算了，比起杵在原地不动，还是动一下比较好吧。可是，呃，只是和我的基准不同，这样好吗？是我太操心了吗？
不对不对，这个和那个是两回事。
「所以，你看！」
艾莉丝把我拉到了床边，然后用力掀开床上的毛毯。
「…………喵……喵呜……」
那张床上躺着莉妮亚。
她身上穿的疑似是艾莉丝的性感睡衣，以艳丽的打扮把身体缩在床上。
「如果我不行的话，抱莉妮亚就行了吧！」
「呜喵……」
莉妮亚似乎已经做好觉悟，她以放弃的表情抬头看着我。
睡衣相当轻薄，可以看得见胸部前端等部位。
她的腰身划出美丽的曲线，肌肉起伏也相当得宜，脚的线条则是丰腴结实。
她的猫眼在黑暗中闪闪发亮。
我在感受到这些散发出来的诱人气息前，只是傻眼地看着艾莉丝。
「这什么鬼？」
「所以说，是莉妮亚！」
言下之意，是要我和莉妮亚上床对吧？
艾莉丝是这个意思？看起来很随性，但其实嫉妒心很重，每当我和希露菲调情的时候就会一脸不满的那个艾莉丝？
「那个啊，艾莉丝，这样不算外遇吗？」
「和奴隶做不算外遇。祖父大人和父亲大人都是这样说的。更何况我也会一起，不会有任何问题！」
绍罗斯、菲利普，你们给我来这里跪一下。希尔达小姐，希尔达小姐在吗？请你稍微念他们一下啦。这对父子竟然教女儿这种奇怪的事耶！
「啊啊，大森林的爸爸、妈妈……可怜的我今天就要以奴隶身分成为泄欲的工具喵……」
莉妮亚小声地嘀咕，然后向着某种东西祈祷。
她果然很讨厌吧。还是该阻止这种行为才对。
没有必要让她去配合艾莉丝任性的行为。
「还有普露塞娜……我就抢先一步了喵。是我赢了喵，活该喵。」
不，其实她说不定没那么讨厌。既然是你情我愿应该没关系吧？
「莉妮亚。」
「喵……！」
我向她搭话并伸出手后，莉妮亚用力地抖了一下。
虽然身体很僵硬，但却没有逃跑。
我把手顺着大腿，往上抚摸屁股。尽管身上的肌肉就像肉食动物般富有弹性，但该软的地方却很柔软。我把手绕到背后，抚摸她的腰。这边也有曼妙的曲线，实在非常妖艳。
「我……我是第一次喵，希望能温柔点喵……」
「…………」
「不……不说话很吓人的喵……嗯哼，我滚喵～开玩笑的喵……喵啊啊！」
我使劲直接把莉妮亚抬了起来。
就这样以公主抱的姿势穿过寝室。移动到隔壁的房间，并再次穿越。接着用脚转开门把，再一脚踹开。此时呈现在眼前的，是又暗又冷的走廊。
我在那里把莉妮亚直接扔到地上。
「喵啊！」
接着，在屁股着地的莉妮亚面前把门关上。
也顺便上锁。呼，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第五话「家庭崩坏的前兆」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第五话「家庭崩坏的前兆」(4/4)
这样一来就安心了。邪恶已离我远去。
「等等──老大，这样会不会太过分了喵！」
我什么都听不见。诱惑我的猫妖已经不在了。我守住了我的贞操。
「等一下，鲁迪乌斯！你在做什么啊！」
虽然艾莉丝从后面走过来追问我，不过，小意思。
「艾莉丝，你不要误会了。我想抱的是你，根本不需要那只猫。」
「是……是吗……？那、那样也好啦，不过在孩子出生前不可以喔。」
「嗯，那是当然。」
就像这样。
「老大，开门啊──！再这样下去我少女的自尊就要碎满地了喵！」
门正被使劲地敲打。但是，无须在意。
那是不存在的东西，嗯。
「老大──求求你喵──！我不想再被爱夏那样唠唠叨叨地念个不停了喵──！」
我这样想的时候，莉妮亚开始大叫。
既然莉妮亚本人也讲出这种话，表示她们俩的个性果然不合吗？
前几天爱夏帮莉妮亚缝女仆服，我还以为她们可以处得很好的说……
「至少让我成为小三，我想提升自己的地位喵！就算只有肉体关系也可以，拜托喵──！真的！我根本没想过要是运气好怀了孩子，就能当上第四夫人让债务不了了之喵！」
是说，原来你还打着这种如意算盘啊？
不过也对，也是可以理解。毕竟她的债务过于庞大，要还清实在得花太多时间。
话虽如此，我也不打算把莉妮亚当成性奴隶看待。
要说不想做色色的事情当然是骗人的。但是，我和莉妮亚是朋友。
我想跟她维持在朋友关系。
更何况我现在也有两个女儿，再说，早上才刚讲过那种话，现在马上就和莉妮亚上床，爱夏肯定会生气，洛琪希和希露菲也不会给我好脸色。
若是因为一时色欲薰心而做出不忠的举动，会带来家庭崩坏的危机。
我必须守护好家人。
「呜哇──！啊──！啊──！」
此时，从家里的某处传来了哭声。莉妮亚的声音似乎把菈菈吵醒了。该怎么办？总之应该先把门打开，让莉妮亚闭嘴吗？
正当我陷入犹豫的那一瞬间，听见门被「砰」地一声用力打开。
「喂！莉妮亚，以为现在都几点了！你把露西和菈菈都吵起来了啦！」
「哇喵！菲兹！对……对不起喵，我没有恶意喵！」
「别叫我菲兹，要叫希露菲！总之已经很晚了，安静一点嘛！」
「是……是的……」
希露菲的一声怒吼，让莉妮亚安静了下来。过了一会儿，便听见了她拖着脚不知道移动到哪的声音。
恐怕是回到自己的床所在的艾莉丝的房间吧。
虽然有段时间还能听到菈菈的哭声，但那也很快就安静下来了。
夜晚暂且恢复了平静。
不过，莉妮亚也很可怜。
虽说有一半是咎由自取，但是借了钱，被养在我家又没有还清的可能。工作始终做不好，和女仆上司爱夏也处得不是很好，打算至少出卖身体讨主人欢心，却也遭到拒绝……说不定她现在哭得枕头都湿得一塌糊涂了。
况且，现在家里感觉弥漫着一股不舒服的气氛。
爱夏整个人愁眉苦脸，莉莉雅好像也很疲惫，也好久没听到希露菲像刚刚那样怒吼，菈菈也大哭了一场。艾莉丝之所以会去学校，提出刚才那种提案，说不定是因为她感受到了家里的气氛。
尽管行动本身不像是有彻底了解这个气氛，但她也以自己的方法在关心这个家。
不管怎样，已经开始出现摩擦了。
最要不得的，就是身为元凶的莉妮亚好像还没有察觉到这点。她应该不是这种不看场合的家伙啊……果然是因为背负庞大债务，不仅沦为奴隶还差点被卖掉，导致她的情绪变得很不稳定吧。
那么……买下莉妮亚的我就得负起责任才行。
总之，明天先帮莉妮亚找找看女仆以外的工作吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第六话「创业」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第六话「创业」
不能把莉妮亚放在家里。
不仅家里的气氛会变差，要是她继续勾引我，总有一天我也会把持不住。
要是置之不理会导致妻离子散，如果输给诱惑而搞外遇，希露菲会带着露西离家出走，到时候难保不会演变成像那本日记上的结局。
那么当然要在事前回避。
如此这般，我决定让莉妮亚去找别的工作。
当然，我也有想过把债务一笔勾销后把她赶走，但就算是朋友，也有条不能跨越的界线。得让她还清在这个社会普遍被称为「巨款」的金额。要是对这部分妥协的话，对我本身也不是好事。
好啦，关键在莉妮亚的工作……老实说，我完全想不到她能做什么。
她会使用魔术，也能够战斗。然而，如果要偿还一千五百枚金币的债务，一时半刻也想不到有什么工作。
我也试着思考过各式各样的方案。
第一个方法，让她去帮忙克里夫和札诺巴的研究，借此赚取报酬。起初我觉得既然莉妮亚成绩优秀，说不定会派上什么用场。
但是，立刻就想到她的个性不适合做研究所以作罢。像那种土法炼钢的作业并不适合莉妮亚。还有，虽然我觉得不可能，但是克里夫才刚生小孩，把这种可能会诱惑男人的家伙推给他也令人不太放心。
再来，是让她担任买卖瑞杰路德人偶的负责人……是有浮现这个想法，但马上就放弃了。
我不想交给刚开始做生意就立刻借钱弄得血本无归的家伙。
也有想过让她在魔法大学当诺伦专属的女仆，但这也马上否决了。
毕竟诺伦不喜欢这种事，感觉多半会变成和这次类似的结果收场。
让她去当冒险者上缴报酬。
这种方案看起来可行，但冒险者并不是那么赚钱的行业。更何况莉妮亚也没有冒险者的资格，要等到能赚上大钱也得花上时间，而且也有可能在那之前就死了。
不管选择其中的哪一种方案，也很令人怀疑这样究竟能不能赚到一千五百枚金币。
但是，光凭想像就妄下定论认为「办不到」，确实是言之过早。
搞不好在刚才列举的工作之中，其实有意外适合她的。抱着这种想法的我，决定把莉妮亚带到学校。
莉妮亚打扮成女仆模样。
进入学校的校地后，她就站到我的前面，开始意气风发地驱赶学生。
「喂喂喂，龙头老大要通过了喵！不让路的话就踩扁你们喵！」
不管从哪里怎么看都是小混混。
「大姐好！好久不见了！」
「大姐好！」
本来我想要阻止，但兽族男子们却很开心地来打招呼，所以我决定先观望看看。
莉妮亚毕业后已过了两年，但在校生里面还是有很多人认识莉妮亚。
最高年级的学生里，或许有莉妮亚还称霸着这所学校时的部下。
从这些人之中，应该能找到一些有关工作的线索吧。
「莉妮亚学姐！好久不见！」
当我在脑内这样盘算时，其中一人靠了过来。
这家伙是谁来着？以前好像有介绍给我认识。是在二年级的时候。虽然想不起名字，就是那个曾是一号生领头的家伙。
「哦，是你啊。有打起精神来吗喵？」
「是！」
「很好，继续保持下去喵。」
「是──！」
莉妮亚看起来实在伟大。明明打扮成女仆。明明欠了一屁股债。
「话说，莉妮亚学姐，这样好吗？」
「嗯？什喵意思？」
「你现在的状况，我听说了喔。你好像被学生会会长的大哥当成奴隶了。」
「算是啦喵。稍微出了点错就落得这个下场了喵。可是成为强者的部下，也是兽族的理想喵，没什么不好的喵。」
看到莉妮亚自豪地这样说道，学弟叹了一口气。
「…………老实说，我幻灭了。」
「什喵？」
「毕业前的莉妮亚学姐，明明一直都还有从鲁迪乌斯和爱丽儿手中夺回这学校顶点的气慨，现在的莉妮亚学姐……根本就是只被饲养的猫啊！」
莉妮亚听到这番话，愣了几秒。
然后，她露出牙齿生气……原本以为是这样，但她却轻笑一声。
「的确，现在的我相当落魄。但是你看着喵，总有一天，我绝对会成功以下克上喵。」
「以下克上吗？」
「没错喵。要以下克上夺回顶点，不先屈居在别人底下是不行的喵……」
莉妮亚这样说完，学弟露出感慨万千的表情，像是恍然大悟般看着莉妮亚。
「莉妮亚学姐果然厉害！我完全没想到这一点！」
「哎，毕竟这里不一样喵。」
莉妮亚敲了敲额头，一脸自豪地说道。
后来，学弟以尊敬的眼神望着莉妮亚，并不断送上赞赏，随后便回到了自己的教室。算了，感情好是件好事。
「……」
我走在前往研究楼的路上。
路上有许多人不停向莉妮亚打招呼，不过走进研究楼后，行人顿时变少，不再有人来问候。当我们走在静谧的校舍内，莉妮亚轻快地转身面向我。
「老大，虽然我刚才说了那些话，但那都只是场面话喵。」
「刚才那些话？」
莉妮亚一边搓着手一边往我这靠了过来。
「就是以下克上那件事喵。刚才是因为面子问题才那样说，我可没有打算违逆老大哟。」
「这样啊。」
以莉妮亚的个性来看，我想那才是真心话。
从语尾奇怪的这点来想，现在像这样说的才是场面话，刚才的才是真心话。
「你想要向上爬是没有关系，但是可别打算恩将仇报喔。」
「那是当然的喵，要是老大觉得我在说谎，现在就去那边的空教室证明也可以喵，希望你温柔对待我喵，嗯哼～」
嗯哼什么啊。
啊，她说的以下克上，难道不是指「在我之上」，而是「以我的部下之中的最高地位为目标」吗？她想和我拥有肉体关系，得到比希露菲、洛琪希以及艾莉丝这三巨头更多的宠爱，成为地位最高的老婆。
实在狡猾……！这家伙，其实是人神送来要让我的家庭破碎的刺客吧。
「……我问你，这几年，你在梦中有被自称是神的家伙传达过神谕吗？」
「突然怎么了喵？梦里的神谕？我不太有印象喵……」
「隐瞒对你可没有好处喔。」
我试着以威胁性的口吻说道。因为龙神法官可是说「有嫌疑就杀掉」。
虽然我没那么蛮不讲理就是了。
「昨……昨天梦到的是……从天空掉下来好多鱼的梦喵……在那之前的，呃，不太记得了喵……」
竟然给我作那么幸福的梦。
肯定是每接到一条鱼就会加分，收集到一百条就会补一条命。
只不过，要小心偶尔混进来的哑铃。
总之，她姑且不是人神的使徒……应该。我是人神的话，才不会去利用这种频频出状况的家伙。
「……算了。不过要是你梦见那种内容，记得要马上告诉我。」
「是的喵。」
我叹了一口气，决定先前往札诺巴的所在处。
「啊，师傅……唔！」
我到了札诺巴这边后，他在看到莉妮亚的瞬间便立刻皱起眉头。
「……久违了呢。」
「噢，札诺巴，好久不见喵。」
札诺巴边流着冷汗，同时环顾房间。
「失礼，本王子得稍微整理一下，请在此稍待片刻。」
然后，他开始急急忙忙地将视线所及之处的人偶一个接一个收进箱子。从很重要的人偶，到看起来不耐撞的人偶都是。茱丽虽然正在帮瑞杰路德的人偶上色，但上到一半便模仿起来，开始收拾自己的桌子周围。
「嗯，这样应该可以了吧。那么，到那边来谈吧。」
札诺巴指着离作业区稍稍有些距离的桌子。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第六话「创业」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第六话「创业」(2/4)
然后马上制止离开工作桌，打算缓缓移动过来的茱丽。
「茱丽，你继续作业。」
「是，Master。」
我、莉妮亚以及札诺巴三人在位子上坐下。
但是，札诺巴似乎还无法安心，决定向待在房间角落的金洁搭话。
「金洁。」
「是！」
只是叫了一声名字，她就像是要守护作业区一样，站到了作业区和桌子中间。
「那么，师傅。」
这时，札诺巴以郑重其事的感觉望向这边。
「请问您今天有何贵干呢？」
札诺巴不时偷瞄莉妮亚那边，同时开口提问。
他的戒心相当深。尽管嘴上没说出来，但他或许很不喜欢让莉妮亚进来这里。对他真是抱歉。
「不，其实也没什么事。」
「唔嗯。」
这样一来，也不可能让她在札诺巴这边帮忙研究。
如我所料……不对，他们两个比我想像中还要合不来。
至于原因，可能是出在莉妮亚她们以前弄坏过札诺巴的人偶吧。
破坏物品这类的霸凌行为会在心里留下伤痕。虽然不是霸凌，但爱夏之所以会达到忍耐的极限，契机似乎也是因为杯子被弄坏。
札诺巴表面上虽然满不在乎，但要是我现在提议让莉妮亚帮忙的话，他肯定会摆出臭脸。
「话说师傅，请问您为何要带莉妮亚来此？本王子收到小道消息，听说她成为了师傅所属的侍女……」
「这个嘛，因为发生了许多事情。现在正在帮她找工作。」
「是这样啊，呃……」
札诺巴的视线开始游移。应该说，他的表情就像是在表示他很清楚我要帮莉妮亚找什么工作，但要是我把莉妮亚推给他，肯定会很厌恶。
放心吧。我会好好带她回去。
不过话又说回来，像这种时候，过去所犯的恶行总是会形影不离呢。
「算了，一事归一事。我们先来聊聊研究的事吧。」
「喔喔，说得也是啊！」
我向札诺巴暗示不打算把这件事推给他，接着他便一如往常，开心地聊起魔导铠的话题。
午餐在餐厅解决了。
无视在角落默默用餐的我，莉妮亚的身旁聚集了人潮。
「喵哈哈哈！然后我就说了喵，普露塞娜，你该不会是变胖了喵……像这样喵。」
「不愧是莉妮亚小姐！」
「能对那个普露塞娜小姐用这种口气说话，真是威爆了！」
爱丽儿在的时候没注意到，但莉妮亚也拥有某种领袖魅力。
不良的领袖魅力。那家伙的周围会自然而然地聚集品行不良的家伙。
只要利用这点，应该也有她能办到的事情才对。不过聚集人的工作……唔～
算了，总之也去克里夫那边碰碰运气吧。
直接说结论，克里夫那边果然也不行。
虽说似乎有派得上用场的地方，但克里夫和札诺巴一样，好像都不擅长应付莉妮亚，不想把她留在自己身边。说实在的，就算帮忙克里夫进行研究，也没有什么指望还清债务。毕竟他并非有什么资本力。好啦，该怎么办呢？
「让她帮忙你自己的工作不就得了吗？」
试着询问克里夫的意见后，他给了这样的回答。
说到我的工作，是指把世界从人神的魔掌中，替换到奥尔斯帝德的魔掌中而做事前准备这件事吗？但是，这样会有问题。
「要是奥尔斯帝德大人身上没有诅咒，我的确会打算这么做。」
「那个诅咒只要不直接看到魔力就没关系。所以，别让她跟奥尔斯帝德碰面就好。」
这样啊，原来如此……不，不行。
「在同一间事务所工作的话，总有一天还是会见到面吧。」
「是吗……也对。况且如果是兽族的话，或许就连气味都会受到诅咒的影响……」
气味也会受诅咒的影响？什么意思？有点激起我的兴致了。
「你的意思是，兽族会用鼻子闻魔力吗？」
「嗯，虽然还没有确切证据，但我认为也有这种可能性……既然莉妮亚在的话，去确认看看或许也不坏。如何？」
气味也是诅咒的源头。既然这样的话，就必须研究如何抑止奥尔斯帝德身上的味道。假如这个说法正确，要完全消除诅咒就势必要除臭。也必须要确认是否能用香水之类来覆盖过去。
用花香把气味和诅咒同时盖过。
把会发出芬芳香味的头盔盖在头上的奥尔斯帝德……唔，相当猎奇。
「那么，要朝这个方向稍微调查看看吗？」
「嗯，也好。不过，可以的话最好还是找亚德路迪亚族。听说他们的鼻子比较灵敏。」
比起猫，狗的鼻子更灵啊。话说回来，不知道普露塞娜现在在做什么。
是不是已经当上族长了呢？
「嗅觉的敏锐度吗……不过，这样一来不只是兽族，或许将各式各样的种族都调查一下比较好。」
据说人和其他生物相较之下，能辨识的颜色数量有所不同。尽管在这个世界被称为「人」的生物并没有明显差异。不过还是有「能看见魔力的魔眼」这种东西存在。说不定在调查每个种族的差异时，能进一步发现「这个粒子就是诅咒的原因！」。
「……也对，可是我们虽然会直接统称为兽族或是魔族，但其中也包含了各式各样的种族。要收集可是很费工夫的。」
「说得也是呢……」
在这个魔法都市夏利亚有着各式各样的种族。因为魔法大学对任何种族都是来者不拒。但是，并非随时都能凑齐所有的种族。
更替的频率也很频繁。
接下来得把那些稀有种族集合起来，一个个进行验证，再整理起来找出原因。
感觉工程十分浩大啊。然而，研究就是这么一回事。暴力破解法才是基本。
「总之，首先要从聚集人群开始呢。」
「是啊，但话虽如此，我现在不好随意行动，也不擅长召集人群。」
毕竟克里夫的社交能力不太好。
虽然我也没资格说别人。
「拥有人望，就算什么都不做也能聚集人群的人物……吗？」
我和克里夫的视线，自然而然地投向莉妮亚的方向。
要是只限定品行不良的家伙，她的身边确实能聚集到人群。而且，人潮聚集的地方将会吸引更多人群。比起只收集必要的东西，基数更大的话，以结果来说更容易抓到痒处。
当然，这样相对地也会产生更多问题。
人群聚集在一起就会变成危险的存在。单纯聚集在一起就会让声势壮大，因此经常会听到集团犯下一个人时不会染指的恶行。没有领袖的集团和暴徒别无二致。
但是，从前莉妮亚驯服了那群不良分子，让他们听命行事。应该能期待她在聚集人群后也能发挥出领导能力。
「怎……怎么了喵……你……你们两个想一起上吗喵？」
原本她正待在房间的角落悠闲地打着哈欠，但感觉到视线后身子猛然一震。
不过该怎么聚集人群？莉妮亚的话就算什么都不做也会聚集人群，但还是做点什么才会更容易集合起来。
一群人聚在一起的理由……果然是钱吧。人会聚集在容易赚钱的地方。举办提供奖金的活动……不，只是一时集合在一起没有意义。
这样的话，果然还是得做生意吗？
就算要做生意，不管怎样还是需要本金。那笔本金就由我的钱来出资……总觉得好像本末倒置，但只要想成是投资就好了。
啊！
对了，让聚集起来的家伙替奥尔斯帝德，简单说就是帮我工作就行了。
仔细想想，我也曾觉得一个人做起来有点吃力。如果有能够提供支援的组织，对我来说不是求之不得吗？不光只是从旁协助。要是能让他们承接简单的工作，一次就能救三个人、四个人，甚至更多的人。然后，这么做会让未来的奥尔斯帝德更加轻松。
当然，这些人也有可能被人神挖角，所以不能把重要的工作交给他们。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第六话「创业」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第六话「创业」(3/4)
但是，如果是有奥尔斯帝德作后盾的我在背后操控组织，说不定人神也无法轻易出手。
不过，没有工作时该怎么办？
就算增加一群吃闲饭的也没什么意思。还是给每个人都派一份工作吧。
工作……该做什么好呢？果然还是派遣人才那种……不对，钱的话奥尔斯帝德已经有了。
以综合商社的形式资助有才能的家伙，再派去尝试各式各样的工作或许也不错。
但是，莉妮亚有办法管理这些人吗？没办法吧，最好找个人来协助她。擅长数字方面的人物……我有头绪。顺便也把那件事讲一下好了。
好。
「莉妮亚。」
「什……什喵……？」
「接下来，要让你去召集人群。」
「召集之后要做什么喵？」
「这个嘛，让合得来的家伙彼此一组，不管是做买卖也好当佣兵也好，什么都让他们尝试看看。」
「钱……钱要怎么办喵？」
「资金由我出。可是你要向成功的家伙要求抽成，接着你再从抽成的部分拿出几成给我来偿还债务。」
不够的部分，就向奥尔斯帝德说明缘由麻烦他出资吧。
根据到时的状况，或许还得拜托爱丽儿信用金库赞助。
「……？知……知道了喵，那场所之类的该怎么办喵？」
「这部分也从现在开始准备吧。」
「现在开始……这么漫无计划，真的能够顺利吗喵？」
莉妮亚摆出了似懂非懂的表情。
当然，就算是我也不认为刚起步就能一帆风顺。一开始聚集的大概十个人左右……恐怕只有兽族吧。可是就算人数不多，只要能灵活运用应该就能产生利益。如果运气好有个拥有商业才能的家伙，就试着让他去贩卖瑞杰路德人偶也未尝不可。
「会不会顺利，不试试看怎么知道呢。」
「我倒是希望不要再继续增加债务了喵……」
莉妮亚似乎很不安。
曾经失败过一次果然有很大的影响吧。
但是，也不能让她就这样按部就班地赚钱，一辈子当我的奴隶。假如这种状况持续下去，我的家庭肯定会分崩离析。要是演变成那种状况，说不定我又得走上开发时空旅行魔术的这条路。
「……为了不变成那样，你就加油吧。」
「呜呜……」
莉妮亚虽然好像还有些不能接受，但最后还是点头答应了。
★ ★ ★
之后，我们在归途中绕去了不动产店，购入了一间充当事务所的建筑物。
大小是小屋水准，地点也不佳。只不过作为临时据点来说，想必还是有屋顶的建筑物比较妥当。价格很合理。这笔钱打算从经费里扣除。
现在正交给爱夏打扫那里。
「总之，先以这里作为据点吧。」
「知道了喵。」
要是能趁早找到本公司的职员就好了。
这个职员要愿意整理文件并处理事务。由于一旦受到奥尔斯帝德的诅咒影响就有可能得解雇，不管怎么样都得视为免洗员工。
「这些就是目前的资金。」
总之，我先把相当于十枚阿斯拉金币的钱交给莉妮亚。要在拉诺亚王国创业的话，想必这个金额已十分足够。
「喔……喔喔……要……要给我这么多喵？」
莉妮亚看到钱后眼睛就亮了起来。
俗话说给猫小判。小判虽然很贵重，但是给不懂价值的生物看也没有意义。【注】
注：小判是江户时代的金币，意思类似对牛弹琴
但是，若是猫看出了小判的价值，由于猫这种生物寿命短暂，会把钱花得像流水一样，所以绝不可以交给猫。
这句谚语有着这种教训的含意。大概。
「嘿……嘿嘿嘿，老大，包在我身上喵。要是有这么多资本，绝对不会失败的喵，这次一定，这次一定会顺利的喵……」
莉妮亚的眼睛变成＄的符号。
实在很不安。把这么多钱交给这家伙还是不太好。
我之后还得继续从事奥尔斯帝德交待的工作，回来后说不定会发现借款膨胀成两倍，莉妮亚已经被困在地底下转着齿轮之类。
或者是被艾莉丝之类的正式饲养，戴上了项圈和绳子也说不定。
但是，我已经想到回避这结局的主意。
「哥哥，我打扫完了喔。」
就是她。轮到爱夏出场了。
「爱夏，有件事想拜托你。」
「……什么事？」
我这样说完，爱夏露出不满的神情抬头看着我的脸。
她之所以会板着一张脸，或许是对前几天那件事还心存芥蒂。
「我希望你能监视莉妮亚。盯着她别让她乱花钱，还有，为了不让她捅出大漏子，希望你能从旁协助她。」
「……我还有家里的工作喔。」
「不需要随时盯着她。只要隔几天一次就行。」
「这件事，我无论如何都非做不可吗？」
她不时瞄向莉妮亚的方向。毕竟有前几天那件事，想必爱夏并不想和莉妮亚一起工作。看到她这样的态度，我也开始担心莉妮亚是不是真的能召集到人群……不过没事的，大王花也会吸引昆虫。
好啦，爱夏虽然很不情愿，但我会拜托她是有理由的。
「当然不是非得这么做不可，但我认为最好交给你来做。」
「为什么？因为当初说要让莉妮亚当女仆的人是我吗？还是说，是因为让家里的气氛变糟糕的人是我？」
看到爱夏摆出赌气的态度，我蹲下来平视她的眼睛。
平常总是会马上和我对上视线的爱夏，今天却别向旁边。
「不是那样的。」
「……」
「只是……你在发现莉妮亚老是搞砸事情的时候，打算马上切割她对吧？」
「因为……她真的派不上用场，要趁伤害继续扩大之前……」
我用眼角余光瞄到莉妮亚露出受伤的表情，不过先不管她。
「可是，反过来说的话，也可以说是因为你没有好好激发出莉妮亚的能力。」
「……嗯。毕竟教她工作的人是我，是这样没错。」
「换句话说，你失败了。」
爱夏一脸惊愕地看着我。
她的脸上写着不满。那眼神就像是在说「我才没有失败」。或许是我的讲法有点不妥。
我想想……
「我觉得呢，爱夏。若是因为有哪里不好就马上抛弃别人，并不是什么好事。」
「……嗯，我知道。我觉得哥哥的这种地方很了不起。」
「谢谢你。所以，虽然现在得把这种想法强加在爱夏身上……但是，我不希望爱夏将来变成一个会舍弃别人的人。」
爱夏是个很能干的孩子。
简而言之就是天才型，不管做什么都能做得很好。可是也正因为如此，让她有时无法体会做不到的人有什么样的心情。
日记上虽然写到她直到死前都陪在我的身边，但未来已经改变了。
说不定，爱夏将来也会离开家里，到某个地方就职。
虽然我认为爱夏会做得很好，但因为她会马上切割比自己还差劲的人，会被视为讨人厌的家伙而遭到周围疏远。
到头来或许会被人排挤，或是受到某人陷害。
在演变成那样之前，我希望爱夏能学会「某些东西」。
我虽然也不是很清楚「某些东西」具体来说到底是什么……但简而言之，是种不和人相处就不明白的东西。
「你愿意再一次，和莉妮亚站在相同立场，从零开始试看看吗？」
「……」
爱夏来回看着我和莉妮亚。
然后，闭上眼睛。一秒，两秒。她一语不发，像是在思考着什么。
「那是为了我好吗？」
「我是这么认为……但老实说，也有一部分是因为要是你肯从旁协助，就有办法回避最糟糕的状况。」
「是吗，谢
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第六话「创业」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第六话「创业」(4/4)
谢哥哥老实跟我说。」
爱夏睁开眼睛，然后用不安的眼神看着我。
「哥哥，要是我现在拒绝，你会讨厌我吗？」
「不会喔，如果你无论如何都不愿意的话，那也没关系。」
「……」
爱夏以有点战战兢兢的感觉，朝着我伸出双手。当我把双手打开，她的手就环绕到背后，紧紧地抱住了我。
「我知道了，既然哥哥都这么说了，我会努力试试看。」
「嗯。」
我也觉得自己讲的话好像很了不起。
可是，我并没有弄错。这样应该是好事。让爱夏和莉妮亚一起从事新的工作，她应该也能从中学到什么才对。或许会学到我预期之外的事物，但那样应该也没问题。
我是这么希望。
……话说回来，一阵子没看到爱夏，她胸部变大了啊。
这样应该有D罩杯左右了吧？
明明个子很矮胸部却很大。这就是所谓的童颜巨乳吧。要是再过一阵子就会和莉莉雅一样大了吗？不，这根本无所谓。反正是妹妹的胸部。
「哥哥，谢谢你。」
「不会，你愿意老实答应我的请求，我才要谢谢你。」
「我啊，不管哥哥说什么我都愿意听喔。」
爱夏露出了促狭的笑容，然后放开了我。那是一如往常的笑容。
爱夏保持着那张笑脸重新面向莉妮亚，并向她伸出手。
「就是这么一回事，一起努力吧！」
「好的喵！」
两个人紧紧握手。以上司和部下的关系来说，这两个人处得并不好。希望她们这次能尽释前嫌，好好加油。
最后，我把计划的概要和将来的理想愿景告诉爱夏，便就地解散。
总之，我还是先祈祷下次回来时不会变得一团糟吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第七话「社内投资」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第七话「社内投资」
泥沼之塔，最上层。刚满十五岁的少年骑士里恩哈尔特正边喘着大气边握着剑。
「呼……呼……」
「哼哼哼，怎么啦，勇者啊，这样就结束了吗？」
站在他眼前的，是一名身穿鼠灰色长袍，以诡异的白色面具遮住脸的诡异男子。
「凭你这点实力，就想打败我这个邪恶的大魔术师鲁迪……不对，鲁德·洛奴曼吗！」
「可……可恶！」
里恩哈尔特紧握住剑，拖着沉重的步伐拼命地往前进，释放出一道斩击。
然而鲁德·洛奴曼却像是嘲笑他一般轻松回避，同时朝着里恩哈尔特举起右手。
下一瞬间，一道看不见的冲击波袭来，震飞里恩哈尔特。
「咕哇啊啊！」
「啊啊！里恩哈尔特！」
发出悲痛惨叫的，是被锁链绑在房间角落的女性。
这名女性身穿轻薄的桃色礼服，头上戴着银色王冠，看起来楚楚可怜。
她正是位于北方大地的小国托瓦尔的公主──葛尔特劳蒂。
「公主，请您放心，我现在立刻打倒这个变态！让我们一起回国吧……！」
里恩哈尔特受到声援的激励，撑着不稳的双脚挺起身子，努力地对葛尔特劳蒂挤出微笑。
此时感到慌张的是鲁德·洛奴曼。
「等等，你说谁是变态啊，喂！」
「就是你！脱下公主的内裤，甚至还戴在头上……你羞不羞愧啊！」
「不对！这件是我老婆的！真是没礼貌耶……！」
是谁的内裤并不重要。里恩哈尔特是最后的骑士，一旦他战败，葛尔特劳蒂公主就会成为鲁德·洛奴曼的人。想必戴上公主的内裤也只是时间的问题。
「呜喔喔喔喔！」
「天真！」
鲁德·洛奴曼以犹如昆虫般的动作闪开里恩哈尔特的突击，身手敏捷得难以想像只是个魔术师。
从刚才开始，这种状况就一直在不断上演。
「咕哈……可……可恶……怎……怎能让你对公主乱来……！」
尽管全身伤痕累累，里恩哈尔特眼中的斗志依旧没有消失。
使命感驱使着他挺身面对鲁德·洛奴曼。
「哼哼哼，真是忠心耿耿啊。但是，那个就算公主被掳，也只愿意派出几个人前来救援的国王，有值得你如此效忠的价值吗？」
「这跟国家无关，因……因为……因为我喜欢公主啊！」
里恩哈尔特发自灵魂的呐喊响彻着整座泥沼之塔。
葛尔特劳蒂感动地用双手捂住嘴巴，眼角流下了一道泪光。
「唔喔喔喔喔喔！」
「哼哼哼，真是美丽的爱情啊。但是，爱无法弥补实力的差距！」
「咕啊啊啊！」
里恩哈尔特又再一次遭到鲁德·洛奴曼震飞。
「可……可恶……无法靠近……该怎么办才好……！」
「哼哼哼，凭你是无法打倒我的。如果有我最害怕的斯佩路德族雕像，以及描写其活跃的绘本在的话，倒是另当别论呢……哈～哈哈哈哈！」
「！」
里恩哈尔特听到这句话，顿时恍然大悟。
他对斯佩路德族的雕像有头绪。
在来到这里的路上有个可疑的占卜师，明明就没拜托他却占卜了一些夸大又莫名其妙的内容，最后还把魔族的雕像硬塞给里恩哈尔特。说什么肯定会有派上用场的时候……难道就是那个吗！
里恩哈尔特冲向自己扔在门口附近的包包。
然后，从里面取出了雕像！那是有着翠绿色的头发，握着白色长枪的战士雕像，以及描写此人活跃的绘本！
「啊啊！难道那个是！」
「没错，是斯佩路德族的──」
「那的确就是被世人视为邪恶之徒，但其实是喜欢小孩的温柔男子，在打倒拉普拉斯时也出了一臂之力的英雄，瑞杰路德·斯佩路迪亚的雕像！」
里恩哈尔特并没有知道得那么详细。
因为他还没看过绘本。但是，效果十分显着。
「啊啊……糟糕，我的力量在流失……！」
「里恩哈尔特！趁现在！」
「唔喔喔喔喔喔！」
跄踉的鲁德·洛奴曼。放声大喊的葛尔特劳蒂公主。架剑使出突刺的里恩哈尔特。
鲁德·洛奴曼虽然有气无力地举起右手，但为时已晚。里恩哈尔特的剑朝着鲁德·洛奴曼的胸口深深地刺……不进去。
只听到锵的一声，被弹开了。因为他长袍底下还穿着某种东西。
（唔……不行吗……）
当里恩哈尔特感到万念俱灰的下一瞬间──
「咕啊啊啊啊──────！！！！！」
鲁德·洛奴曼突然发出了凄厉的惨叫，全身迸发出光芒，同时朝着斜后方弹飞出去。
在弹飞的方向前面是露台。鲁德·洛奴曼重重地撞上露台的扶手，发出「唔嘎噗」这种愚蠢的声音，然后跌落外头。
塔有三层楼高。如果是那个魔术师，显然不会因这种程度的高度而死。
这样想的里恩哈尔特赶到露阳台向下窥视，然而在下一瞬间──
阳台下方发生了巨大的爆炸。
这阵暴风抚过里恩哈尔特的脸颊，把头发也吹乱了。
「什么！」
暴风消去之后，里恩哈尔特再次俯视下方，而他看到的东西，是个大洞。
在鲁德·洛奴曼落地位置一带那的树木都被震倒，炸出了一个环形坑洞。
「……」
于是，里恩哈尔特这样解释。
八成是自己的一击伤到了鲁德·洛奴曼的铠甲核心之类的部位。因此导致魔力失控，于是鲁德·洛奴曼便犹如气球般地炸得四分五裂。
也就是说，他赢了。里恩哈尔特打赢了。
「里恩哈尔特……！」
「公主！您平安无事吧？」
里恩哈尔特奔向公主身边并紧紧地抱住她。
「里恩哈尔特……啊啊，里恩哈尔特，我相信你一定会来救我的……！」
「公主……像我这种人竟然对公主抱有爱慕之情，我很明白这是妄自菲薄……可是，可是……」
「啊啊，没有那种事，里恩哈尔特……我也……我也一直仰慕着你。」
「公主……您这句话实在让我不胜感激！来，我们回城吧！」
「好的！」
邪恶的大魔术师鲁德·洛奴曼死了。
后来，里恩哈尔特以英雄的身分受全国欢迎，并得到了高阶贵族的地位，和公主交往一事也获得了国王的认可。两个人后来结了婚，过着幸福快乐的生活。
完。
★鲁迪乌斯观点★
「啊～累死人了。」
这次的任务是「撮合少年骑士里恩哈尔特与小国的公主葛尔特劳蒂」。这两个人的子孙似乎对奥尔斯帝德很有用处。
原本的话，尽管这两人互相爱慕，但却由于身分差距而无法结为连理。
国王知道他们彼此相爱，甚至还支持着这份恋情。
但是，基于门当户对的问题无法公开撮合他们两人，所以私底下计划着「要是能让里恩哈尔特立下功勋，就能以此为由撮合他们」，但是里恩哈尔特的个性原本就很胆小，就算发生事件也始终没办法活跃。
此时，想尽办法要让他立下功勋的国王，决定向邻国挑起战争，把里恩哈尔特派上前线，但是他也理所当然地战死了。
葛尔特劳蒂公主则是作为和平的道具，最后走上了政略婚姻这条路。
然而这一连串的经过，也借由晚年的葛尔特劳蒂亲手改编为歌曲。内容是爱慕着公主，不知天高地厚的少年骑士，因为触怒国王而被派上前线送死。
这就是所谓的儿女不知父母心吧。
总之，扭转这样的命运，撮合里恩哈尔特与葛尔特劳蒂就是我这次的工作。
首先，我和国王进行接触。提议要由我绑架公主并带到国土边缘，监禁在森林之中的某座塔里，要他派遣里恩哈尔特救援。尽管国
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第七话「社内投资」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第七话「社内投资」(2/5)
王对此感到狐疑，但我搬出了爱丽儿的名字说服了他。于是，我以邪恶的大魔术师鲁德·洛奴曼的身分绑架了公主。
用来监禁公主的塔是由我亲手制作。
虽然是发生地震就会马上倒塌的廉价建筑，但撑个一阵子应该没问题。
在里恩哈尔特要启程之前，我事先扮成占卜师，给了他打倒鲁德·洛奴曼的提示。顺便也传教瑞杰路德的人偶，可谓一石二鸟。再来就是抢先一步回到塔里，等对此浑然不知的里恩哈尔特赶来并跟他交手，在经过一番苦战后被打倒即可。
像这样用嘴巴说起来很简单。
但是，从交涉到准备乃至于实践，全都要我一手操刀，实在很累人。
结果之后再回头思考，才觉得就算不用这么大费周章应该也有办法解决。
「累死了……」
总之，这次的任务也成功了。收到奥尔斯帝德的称赞与慰劳之词后，我回来了。
时隔一个月，我总算回到了魔法都市夏利亚。
这股疲劳，就让希露菲为我治愈吧。
看到年轻又青涩的两人之后，就莫名地想看希露菲害羞的表情。
该怎么说，突然想跟她度过一个激情的夜晚。
像野兽一样完全释放我的本能……不过，或许是因为希露菲最近也慢慢习惯了，不怎么会感到害羞。前阵子也是，我一个忍不住偷看她换衣服，也只是回说「啊，帮我拿一下那边的裤子」。害羞的成分不够。虽然去拜托她的话，至少会说「真是的，鲁迪好色」之类吧。
总之，我回到了家人身边。
和平常一样，由比特帮我开门，露西看到我就逃走，摸摸艾莉丝的肚子，抚摸希露菲的屁股，摸摸菈菈的头，舔了舔希露菲的耳朵，让雷欧舔舔手，被露西逃掉……
有家人围绕在身边实在令人放松。前世，当老爸出差回来时尽管总是一脸疲惫，却又有一种很放松的感觉，想必那就是这种心情吧。
今天是诺伦会回家的日子，所以我就边等洛琪希和诺伦两人回家，边在客厅悠哉地度过吧。我一边这样想着，同时把身体沉进了沙发坐着。
此时突然注意到。
「奇怪？爱夏不在。是去买东西吗？」
听到我这样询问，莉莉雅瞬间变了脸色。
她脸上的表情十分复杂。希露菲的脸色看起来也有些不知所措。艾莉丝的表情很普通。
气氛感觉不太好。是怎么了吗？
「那个，其实最近爱夏经常外出……」
莉莉雅一脸歉疚地说道。
外出……啊，对了。这么一提，我有拜托她工作。
「那应该是在完成我拜托她的工作吧？」
「不，这我就不清楚了……虽说是工作，但是她和素行不良的人来往的频率似乎明显增加了。」
听到素行不良的家伙，我的脑中浮现了顶着鸡冠头又穿着肩垫的一群人。
他们是一群在汽油应该也算贵重物品的世界中，骑着排气量很高的摩托车到处横冲直撞并大叫「呀哈──」的家伙。
应该是聚集在莉妮亚身边的那群人吧。
「那个啊，鲁迪，最近这阵子，老是能在镇上看到一群穿着奇怪的团体。那些人全身上下都穿着黑衣服，爱夏好像常常和那些家伙在一起。」
从我拜托她后才过了一个月。
不管再怎么厉害，我也不认为召集到的人数能让希露菲说出「开始在镇上看到」这种话。
况且，黑衣服……唔──
她也已经十四岁，正值思春期、反抗期，以及中二病的时期。
是想顶撞父母兄弟姐妹，耍坏也很正常的年纪。
说不定是因为我让她和外面交流，才会导致她和那类型的家伙开始来往。
「非常抱歉，鲁迪乌斯少爷。我没想到爱夏竟然会变成这样，等她晚上回来，我再好好地斥责她。」
啊，所以不是早上才会回来吗？那么应该暂时可以放心。
当我这样想时，希露菲说了句不可思议的话。
「可是，爱夏有说过喔。她说有得到鲁迪的许可。」
「……」
得到我的许可。
听到这句话，我的脑海浮现出最糟糕的光景。呼应莉妮亚的召集而聚在那间仓库的，是一群露出低劣笑容，舔着嘴的小混混。他们的视线紧紧盯在莉妮亚和爱夏两名美少女身上。然后那群家伙在狭窄的仓库中，包围她们两人……
莉妮亚的战斗力的确很高，但那只是和一般水准相较之下。
俗话说双拳难敌四手。
我虽然觉得爱夏还是小孩，但是她最近在身体方面正急速地成长当中。
主要是胸部的尺寸逐渐逼近了自己的母亲。
然后，就算是看在身为哥哥的我眼里，爱夏也很可爱。
她有神似保罗的亲和表情，再加上咧嘴笑时就会看到的虎牙也充满了魅力。
啊啊，太大意了。
莉妮亚和爱夏的长相都很标致。可是我竟然让她们去聚集一群不良分子。这不就像是把生肉丢进满是鲨鱼的海域里面吗……不对，我从来没说过要聚集什么不良分子啊！
「艾莉丝，艾莉丝你没阻止她吗？」
「……咦？为什么？」
艾莉丝歪着头反问。
啊，莫非艾莉丝对爱夏没有兴趣吗？
「因为那群人没什么了不起啊。」
不对。对艾莉丝而言，狮子和小猫根本没有差别。就算是会让希露菲和莉莉雅感到忧心忡忡的不良分子，看在艾莉丝眼里说不定也只是一群调皮捣蛋的小鬼。
不，我不能拜托艾莉丝。她现在是孕妇，更何况始作俑者是我。
我得负起责任。
「……明白了。我过去一趟。」
不管爱夏和谁来往，我都不打算为此责备她。
就算是所谓「素行不良的家伙」，也有可能在沟通后发现是个好人。
但是凡事都有限度。要是未成年的爱夏被那群不会考虑后果的家伙当作方便的女人看待，我身为哥哥，就必须负起责任救她。
保罗肯定也会这么做。
不对，保罗应该也会被分类在品行相当不良的那边。
「知道他们的聚会场所在哪吗？」
「我带你去吧。」
艾莉丝立刻回答。但她是孕妇，这该怎么办才好？
要是到时场面火爆起来势必得一战吧。遇到危险可不好。
「我也去吧。」
虽然希露菲也自告奋勇，但我摇了摇头。
「……不，我还是先一个人去吧。」
虽说已经做好最坏的打算，但是状况不一定如我想的那么糟糕。
所以，还是先由我一个人行动观察状况吧。
我这样想着，决定前往爱夏经常会去的聚会场所。
虽说才刚回到家，但这也没办法。
★ ★ ★
希露菲告诉我的这个场所。
是位于冒险者街三段。那种建筑物座落在离大马路稍微更里面一点的地方。
是一栋以抗魔砖建造，两层楼高的别致建筑物。和冒险者公会及酒馆颇为相像。
但是，感觉是最近刚做好的大门却被墨水涂黑，中间画着凶猛的老虎标志。
我到的时候，正好从门里面走出了一群黑衣男子。
所有人都穿着同款的黑色大衣，背上则绣着和门口相同的老虎标志。
而且不知道为什么，所有人手上要不是拿着锄头就是拿着镰刀。
「好啦！我们冲！啦啊啊！」
「是！」
他们边发出充满干劲的吆喝声，同时穿过我的身旁，朝大马路的方向扬长而去。
好可怕。那绝对不是要去帮棒球队加油什么的。肯定有人对他们说什么「老虎比狮子还强！」，然后让他们全身脱光进行和狮子格斗的训练。
不太妙啊，我赢得了吗？
不，我最近也受过奥尔斯帝德的训练而变强了。为了以防万一，我还绕去事务所穿上了魔导铠才来。所以不要紧。一定不要紧。我不会输给那种程度的小混
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第七话「社内投资」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第七话「社内投资」(3/5)
混。
更何况，我也不能因为害怕就打退堂鼓。
因为那个可爱的爱夏，可是在这种地方和那群鲁莽的无赖待在一起。就算爱夏再怎么聪明，也不会改变她只是个柔弱女子的事实。虽然晚上会放她回来，但不知道白天那段期间会被怎么对待……
不管会出现多少敌人，我都必须救她才行。
没事的。我知道面对大群敌人时该如何应战。首先挥拳击中对手三下，然后抓准一瞬间朝着后面空挥一下，接着再往前挥三次拳头。靠这招就能打遍天下。【注】
注：出自《街头快打2》中的角色真纪，运用空挥中断连段可以使出没有破绽的连续攻击
「打……打扰了……」
我开门进入里面。
大厅……应该可以这么说吧。在宽敞的空间里以一定间隔摆放着木桶。
至于为什么会摆木桶，很明显的，这些木桶是用来代替桌子。有人正在木桶上放着酒瓶，你一杯我一杯地愉快喝酒。
是个像酒馆的场所。
只不过，和酒馆有一个地方明显不同。
所有人和刚才离开的那群人一样，身上都穿着绣有相同老虎标志的黑色大衣。糟糕，好可怕。
「有什么事吗？」
其中一个人，有着狮子般脸孔的兽族注意到我后靠了过来。
比我还要高，块头也比我大，黑色大衣也被撑得紧绷。这个人毫无疑问对自己的出色肌肉量感到骄傲。但是，战斗力可不是靠肌肉来决定。
毕竟不管是奥尔斯帝德社长还是瑞杰路德，外表看起来都不是浑身肌肉，但却强到逆天。
「呃，那个，其实呢，我是来找妹妹的，请问她在这里吗？」
可是，礼仪至关重要。
即使真要打起来是我比较强，也有必须要遵守的原则。初次见面要有礼貌，这就是擅长交际的我的处事原则。绝对不是被吓到了。
「妹妹……？」
兽族男子露出狐疑的神色皱起眉头，同时环视着大厅。
冷静一看，发现黑衣集团之中也有许多女性。虽然感觉不算是品行不良，但是每个人的表情看来都像是身经百战的战士。至少比魔法大学的学生还要再稳重一个级数。要说品行不良……应该也没错啦。
总之，在这群人里面没有看到爱夏的身影。
「失礼了……」
兽族男子征求我的许可后，把脸朝我贴了过来。
搞什么啊？想打架吗？你是混哪个国中的啊？我……我可是认识奥尔斯帝德大哥喔！
我摆好架式警戒，但男子却只是在我旁边微微抽动鼻子。
好像是在闻味道。总觉得有点难为情。
「…………？」
男子闻着闻着突然皱起眉头。
「……！」
然后定睛凝视了我的脸后，惊恐地往后退了两步。
糟糕，有那么臭吗？话说回来，结束工作回来之后，我还没有洗澡。
「那个，难不成你是，爱夏小姐的……」
男子这样询问。明明这么臭，却好像还是判断得出来。
「啊，是。我叫鲁迪乌斯·格雷拉特。请问我妹妹……爱夏在这里吗？」
虽然忘了，但自我介绍也很重要。
毕竟报上自己的名字，表明隶属的组织可是交流的第一步。顺便说一下，我的名字在这个城镇相当有名。想必光是报上姓名也能有牵制的作用。
（──吵杂）
我讲出名字的瞬间，现场的气氛顿时改变。
在听得到声音范围内的人物，所有人都朝向我这。
「格雷拉特……」
「那个人就是……」
「虽然知道总有一天会见到面……」
突然有种身在客场的感觉。不妙，我对这种感觉多少有点印象。
之前艾莉丝由于某个原因大闹一番的时候，我曾向这种集团赔过不是。我记得就是这种感觉。
说不定艾莉丝已经教训了这里的家伙一顿。
嗯？那为什么爱夏没有回来？
啊，她恐怕是被爱夏劝退了吧。喂喂，这样的话，不就代表爱夏是出于自己的意愿才待在这里的吗？
怎么可能，她肯定是被威胁了。
可恶，失败了，或许我不应该报上本名。
自称神秘的面具魔术师鲁德·洛奴曼就好了。看样子多说无益了。
「……那您就是……会长！」
「那就是会长……！」
「鲁迪乌斯会长……！」
虽然我这么想，但周围的人群却突然开始对着我低头。
从站稳不动的姿势，到精确四十五度角的最敬礼。而且是所有人一起。
这是怎样？
「呃？」
仔细一看，刚才的兽族青年也正用头顶对着我。
「实在非常抱歉。完全没察觉您就是会长。」
「咦？」
「顾问在这边，请容我为您带路。」
「顾问？啊，好的。」
感觉不能跟着他走。但是看到兽族青年挺直身子并竖起尾巴，举手示意往里面请的举动，我决定听从他的指引。
尽管从状况研判应该不能跟去，但既然他愿意帮忙带路，我就配合吧。
「请。」
我们爬上楼梯，被带到了建筑物最深处的房间。
被窗帘遮蔽的昏暗房间。墙上挂着不明帅哥的肖像画，令人很不舒服。
那些家伙在那里。这个镇上品行最不良的两个家伙。
那两个人身上也穿着和下面的人相同的黑色大衣。
再加上明明马上就要夏天了，却还在脖子上系着犹如白色围巾的饰品，明明待在封闭阴暗的房间里面却戴着墨镜。她们以这样的打扮面对面坐着，一边咧嘴微笑一边数着金币。
「喵哈哈哈哈哈，买墨镜果然是正确答案喵。不然金币的光芒可是会弄瞎眼睛的喵！」
其中一人露出讨人厌的笑容放声大笑。或许是因为亮度，让她的牙齿看起来甚至发出了金色的亮光。虽然由于戴着墨镜看不清楚长相，但毫无疑问被金钱蒙蔽了双眼。想来瞳孔的形状会是＄。因为她的眼睛已经中招了。
「对了，这是这个月的保护费喵。」
「嗯。」
点头的这位是同样戴着墨镜的少女。
她稳如泰山地坐在椅子上，十分大牌地把背靠了上去。少女以这样的姿势高高在上地收下了另一位女子递出的金币塔。金币的数量约有十枚左右。
看起来并非阿斯拉金币，而是在这个拉诺亚王国使用的金币。
少女马虎地清点了那些金币，然后塞进放在手边的金币袋里
接着，在纸上草草写上金额和名字留下签名，交还给另一个人。
「嗯，确实收到。」
「感谢喵。」
「然后呢？」
少女用下巴指了指女子给出信号。
「喵嘿嘿嘿，然后这边是顾问费喵。」
女子把放在桌上的其中一座金币塔缓缓推到少女眼前。
数量约有五六枚吧。
「这样一来，今后也能请您大力相助吗喵？」
「当然。让我们长～久配合吧。」
「喵嘻嘻嘻，大人您真坏心啊喵。」
「呵呵呵，我可比不上莉妮亚喔。」
003
少女露出了邪恶笑容，同时将收下的金币放到其他的金币袋。
然后直接塞进乳沟里面……
「啊。」
此时她注意到我和兽族青年了。
「莉妮亚所长、爱夏顾问，鲁迪乌斯会长来探望两位了。」
在建筑物深处等着我的，是莉妮亚和爱夏。
我依言在旁边的沙发上就座。
坐在对面的是莉妮亚和爱夏。
「这是怎样？到底发生什么事？」
总之我先试着询问。
确实，我是有命令莉妮亚和爱夏在这个镇上聚集
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第七话「社内投资」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第七话「社内投资」(4/5)
人手。
然而，为此而租给她们的建筑物并不是这里，况且我也没说要穿黑衣服，人数看起来甚至比我预期的还要超出许多。
「那个啊，其实我照哥哥说的聚集人手，然后运用那群人开始做生意了喔。」
「……哦，详细告诉我。」
我听了爱夏的说明。
据说在那之后，莉妮亚和爱夏马上就开始召集人手。
招募的对象主要是以魔法大学的在学生、毕业生以及冒险者公会的人为主。
于是，好像没过多久就集合了大约三十个人。
突然就来了三十个人。这样一来，我用来当作事务所买下的仓库就太拥挤了。
爱夏说她在当天就卖掉了仓库，再透过个人管道募集赞助商，才租下了这栋建筑物。
顺带一提，所谓的赞助商好像是指札诺巴和克里夫他们几个。
挂在这房间的肖像画，好像是札诺巴画的我的画像。但是美化过头一点也不像。
「可是，很快就聚集到导致这些人实在没什么连带感。况且也还没决定要做什么。」
尽管试着聚集了人手，但离我归来还有一段时间。
要是不帮乌合之众指点方向，想必马上就会鸟兽散吧。
爱夏说她当时决定要去请益待在空中要塞的七星。
她从我的房间拿出了呼叫佩尔基乌斯用的笛子，召唤阿尔曼菲。
在晋见佩尔基乌斯之后，听说七星传授了几个建议给她。
「……咦？你见过佩尔基乌斯大人了？」
「嗯，是个很帅气的人喔。」
别在我不知道的地方做这种恐怖的事啦。
要是惹他生气可是会小命难保啊。不，毕竟他很宽宏大量，想来不会幼稚到对未成年的对象发火吧。况且要是爱夏天真无邪地说佩尔基乌斯很帅气，希尔瓦莉尔应该也会善待她才对。
「然后啊。」
听说七星推荐了「制服」和「礼仪」。
她说，只要所有人都穿着相同的服装就能提高连带感。这样一来，就算不特别做些什么应该也不会鸟兽散。另外又补充建议，说教导军队式的正确礼仪，也能提高生意对象的信赖。
爱夏听从七星的建议，从认识的服装店那边便宜买到了因大量进货而造成库存过多的衣服。
听说就是这件阴森的黑色大衣。
不过爱夏认为光是这样不太妥当，所以便自掏腰包，便宜买进同样库存过多的黄色布料，一件一件地绣上了老鼠的标志。
是老鼠的标志啊。因为我们是格雷拉特，所以才会缝上老鼠。
因为是在黑底上面的黄色，乍看还以为是老虎。
太好了。幸好我没说「那个老虎的标志真帅」之类。
总之，穿上了相同服装的他们，由爱夏教导了低头鞠躬的方法。
是我也经常做的，四十五度角的最敬礼。通称OJIGI。那个的话不管是谁都记得住，而且动作看起来也能让别人感受到敬意，如此这般，穿着黑衣深深低头鞠躬的集团便完成了。
后来，爱夏思考这些家伙能做到什么。
然而，大部分都是仰慕莉妮亚而来的兽族。
他们除了战斗以外一窍不通。兴趣是锻炼脑部肌肉。别说文字，这群人连数字都看不懂。
尽管里面也有脑袋不错的家伙，但终究是五个肌肉棒子才有一个秀才的比率。
能用这些人来做的事情，顶多也只能想到佣兵团。
如此这般，爱夏决定要成立佣兵团。这时也决定了集团的名字。好像是参考我经常使用的假名取了「鲁德佣兵团」这个名字。
但是，这里是魔法三大国，位于相较和平的三个国家中正中央的魔法都市夏利亚。
当然不可能会有战争发生，要前往发生战争的地区也得花上时间。
基于这个原因，爱夏后来思索出来的，就是所谓的保镳产业。
支付一定金额，就能在一定期间内出借数名佣兵。
在这几个人之中会安插一名头脑清晰的领导者，由那家伙负责指挥。
另外，要是在工作途中有一名佣兵受伤或是死亡的话，会立刻派遣其他佣兵。
简而言之，就是保镳的租赁契约。
绝对不是暴力团体。真的不是暴力团体。
「就这样开始了工作之后，好像一下子就出名了。」
德路迪亚族的公主是领袖。因为这件事而受到莫名信赖的佣兵团借由团员的人脉以及爱夏的宣传，一口气变得声名大噪。
据说自从创业开始只花了十四五天的时间，就连拉诺亚王国的骑士团、魔术公会以及魔道具工房等大型团体也开始会来商谈工作。与此同时，注册的会员也陆续增加，现在似乎有将近五十名黑衣人在这个镇上大摇大摆地走着。
从冒险者到骑士团、学生、铁匠店以及魔道具店，这个镇上存在着各式各样的职业派阀，想来打架和争执也是络绎不绝。
为此，需要一个能严守中立立场的利基产业。
要是走错一步，佣兵团本身也会形成一个派阀，不过只要像这样来者不拒，从各行各业承接工作的话就没有问题，爱夏是这么说的。
「然后啊，我们从他们赚来的钱里面抽几成上缴过来，结果比想像中赚得还要多呢。」
「没错喵，大家给的保护费比预期的更多喵。真是群守规矩的家伙喵。」
和冒险者有些不同的保镳集团。创业后经过一个月，收益似乎也还算不错，看来起步很顺利。
当然，收益的总额并非十分庞大，莉妮亚要还清债务想必还要很长一段时间。不过要是继续扩大事业，或是在累积资金之后再开始经营其他事业的话，说不定就有办法一口气还清。
不然的话，要在她偿还大约一半的时候，把欠款一笔勾销也不是不行。反正我也不是特别想要钱。
「……」
老实说，和我所预期的状况有些出入。
虽然不同……但既然进展得很顺利，那也未尝不可。
是说，我没想到竟然会进行得这么顺利。
成功的秘诀应该是任用爱夏这点吧，将她任命为监视员发挥了很好的效果。
要是身为天才的她没有全力以赴，肯定还会再花上一段时间。
是说，我没想到她会对这件事如此认真投入。
「不过啊，爱夏，我没想到你会这么喜欢钱呢。」
「咦！不是啦～」
我叹了一口气这样说道，接着爱夏就露出一副被人误会的表情嘟起嘴巴。
「我喜欢的是哥·哥。是因为哥哥说这是为了我好，所以我才会拼命去做的喔。」
「爱夏……」
眼睛一闪一闪的……好可爱啊。如果不是妹妹我早就打包带走了。
「还有，要是让那只猫回到家里也很伤脑筋嘛。」
啊，这才是真心话啊。我想说刚刚看起来交情还不错，其实并没有吗？
不，一码归一码。
「不管怎么样，你做得很好。」
「嘿嘿，谢谢哥哥。」
我摸了摸头后，她满足地笑了。
总而言之，莉妮亚有还钱的手段了。既然有这么多人，想必应该有人能够处理公司事务，也会找到具有买卖才能的家伙。说不定也有人能担任奥尔斯帝德事务所的职员，或者是负责贩卖瑞杰路德人偶的聘雇店长。
仅仅一个月就能做到这种地步，只能说真不愧是爱夏。
我或许太低估她的能力了。
「可是莉莉雅小姐很担心你，还是回家稍微讲一下吧。」
「咦～妈妈脑袋很顽固，就算解释她也不会理解啦。我还想试着继续做这份工作耶。」
「不要紧。我会说是因为我拜托你这么做，好好说明清楚。」
虽然强迫别人去做不喜欢的事情并非好事，但这次她难得这么有干劲。
既然本人都这么希望了，就再让她试试看吧。不如说，像这样亲眼看到成果，会感觉让爱夏继续在家当女仆实在很浪费天赋。
「我知道了。哥哥，我相信你喔。因为妈妈非常宠哥哥，你要好好说服她喔。」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第七话「社内投资」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第七话「社内投资」(5/5)
「嗯。」
就这样，我得到了属下。
名称是「鲁德佣兵团」。
是我第一次的属下。
今后只要利用这些属下去做想做的事情就好。梦想更大了。
「啊，对了老大。」
当我的心中充满梦想，打算带爱夏先回家一趟的时候，被莉妮亚出声叫住。
「怎么了？」
「前阵子，大森林寄了一封信过来喵。」
哦，大森林寄的。也就是说，是普露塞娜寄的吗？
我一边这样想着，同时从莉妮亚手中接过信件。这是寄给莉妮亚的，已经开封过了。没有写寄信人的名字。那么为什么莉妮亚会知道是从大森林寄过来的呢？
果然是气味吗？
我满不在乎地取出里面的信查看内容。
「……！」
上面没有任何时令的问候。
只用兽神语写下了一句话。
「不好了，圣兽大人下落不明！马上展开搜索！」
「哎呀，那个圣兽大人都说不用管他们了，应该没有问题吧喵。」
莉妮亚把手交叉在头后面，发出喵哈哈的笑声并这样说道。
「……」
于是我下定决心要去大森林一趟。
带着赔罪用的点心礼盒。
「鲁德佣兵团」
会长：鲁迪乌斯·格雷拉特
执行长：莉妮亚·泰德路迪亚
顾问兼副董事长：爱夏·格雷拉特
员工人数：五十人左右
种类：ORSTED Corp.品牌公司
赞助：塞伦特·赛文斯塔
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第八话「再度造访德路迪亚村」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第八话「再度造访德路迪亚村」
我、莉妮亚以及圣兽雷欧三人组决定前往大森林。
虽然艾莉丝也想去，但毕竟肚子也大了起来，所以拒绝了她。
由于最近失去了自己的玩具，艾莉丝的压力再度开始累积。
要是把那样的她带到满是兽族的地方，难保不会再带别的孩子回来。
相反的，莉妮亚却闹脾气说「不想去，去了会被普露塞娜当成手下」，但只有我去的话感觉不会受对方信用，所以她要负责说服。
老实说，要是在召唤出雷欧时有写信告知就好了……
真是失策。
算了，虽说兽族很冥顽不灵，但这次我也是个大人了。不会发生像之前那样的事吧。
好好向他们说明，把圣兽和莉妮亚都带回来吧。
至于佣兵团则是交给爱夏负责。因为有关经营方面原本就几乎是由她一个人处理，所以没有问题。团员虽说是仰赖莉妮亚的一群人，但现在也很尊重爱夏。只是让莉妮亚暂时出差，想来不会引起任何问题。
老实说，这件事打乱了奥尔斯帝德指派的工作行程。
但是，像这种有可能会在之后留下祸根的事情，还是优先处理较为妥当。
否则到时候情况势必会更加混乱。说不定一年后会有大群兽族杀过来之类。要是那样可就伤脑筋了。
我以此为由试着说服奥尔斯帝德之后，他的表情也没有特别不悦，反而还愿意在我们外出的期间代为保护家里。归功于我的出现，让他的事前准备比以往更为充足，所以不仅没有任何问题，甚至还绰有余裕。
如此这般。
我们要从自家公司事务所的地下，站上通往大森林的魔法阵，直接前往德路迪亚村……
原本是这样打算，但那个魔法阵距离德路迪亚族有段距离。
因此，我们决定去拜访佩尔基乌斯，顺便试着拜托他。
是他的话，或许知道大森林北部已经废弃的转移遗迹在哪里。
★ ★ ★
当我抵达之后，佩尔基乌斯被十位精灵和希尔瓦莉尔包围，一如往常霸气地坐在椅子上。之所以会少一位，是因为被派去爱丽儿那边当代理人。
「大森林吗？」
「请问有什么不妥吗？」
「不，要马上出发吗？」
「我希望越快越好。」
我传达要去大森林一事，佩尔基乌斯在一瞬间露出了犹豫的表情，但马上就承诺了。
就算被当作计程车也可以原谅，佩尔基乌斯大人果然宽宏大量。
「不过话又说回来，圣兽啊……让吾回忆起不太愉快的往事。」
佩尔基乌斯望向雷欧，露出复杂的神情。
虽然会让人思考为何会摆出这张脸，但毕竟这个人也活了很长一段时间，说不定和前任的圣兽大人彼此认识。尽管不知道他们是什么关系，但知道现任的圣兽大人成了我家的狗，心里确实会感到五味杂陈。
雷欧就算被佩尔基乌斯盯着，也依旧一副若无其事的表情坐着。反而是莉妮亚显得比较害怕。
虽说她好像和爱夏一起晋见过一次，但还是不习惯吗？
「日前，我妹妹似乎给您添麻烦了。」
「无所谓，吾不讨厌贤明之人。」
我为爱夏的事情表达歉意后，佩尔基乌斯不以为意地挥了挥手。
然而从他没有特别感到不悦的这点来看，想必爱夏应对得宜。
「话说，你似乎生了女儿。」
「是的，您是从爱夏那听说的吗？」
「嗯。恭喜你啊……幸好不是绿发的男孩。」
佩尔基乌斯以试探的口吻这样说道。
「……是的。不是拉普拉斯的转生体，让我松了一口气。」
我这样回答之后，佩尔基乌斯咧嘴一笑。
「哦，看样子有关龙族转生一事，你已经从奥尔斯帝德那听说了是吧？」
「是。」
「那么你记清楚，要是生下来的是拉普拉斯，就算是你的孩子，吾也会毫不留情地下杀手。」
佩尔基乌斯露出牙齿笑了。好可怕。
「……对我而言，只能祈祷那种事不要发生。」
在我的内心，还没有对拉普拉斯建立明确的立场。
据奥尔斯帝德所说，他是与人神经历漫长战斗坚持到最后的志士。以这点来看，对我而言算是自己人。但是败给人神，分裂之后的拉普拉斯欺骗了瑞杰路德，连佩尔基乌斯也对他抱有敌意。对我来说是敌人。
要是那家伙作为我的孩子出生的话，我也不知道该如何是好。
不过基本上，不需要太过担心。从奥尔斯帝德的口气听来，他似乎知道拉普拉斯会在何时何地转生为谁。
尽管我的出现导致未来有被改变的可能性，但想必拉普拉斯的命运也很强，我认为应该不会被轻易左右。
「不过，吾也不想与你拔刀相向。如果生下了疑似拉普拉斯的小孩，就先来找吾商量。」
佩尔基乌斯像是要安慰我似的这样说道，随后从王座上站起身子。
虽说不知道商量是要谈些什么，但感觉上他应该不会放过拉普拉斯。没有突然就下杀手，或许也是以他的方式为我着想。
「那么，吾要开始准备转移魔法阵，你就在房间稍等吧。」
佩尔基乌斯这样说完，然后离开了王座。
准备转移魔法阵需要花上一些时间。
所以我打算趁这时候去向七星打声招呼，但她却不在平常待的房间。
是上哪去了？我试着询问在走廊遇到的赎罪的尤尔兹，才知道这时间她好像得学习有关转移魔法阵的各种应用知识。
必须记的事情很多似乎很辛苦。
要是有什么状况我也打算协助……但总之现在先把在家里做好带来的洋芋片和咸饭团留给她吧。吃是一种享受。
之后，我们移动到一间套房等候通知。
超豪华的房间让莉妮亚的眼睛闪闪发亮，转眼间便扑向了软绵绵的沙发。
「呼啊～……先不提老大，爱夏真的是天不怕地不怕喵，竟然能和那么恐怖的人对等交谈喵……」
莉妮亚用力地伸了懒腰并嘀咕了一句。
我不清楚爱夏和佩尔基乌斯进行了什么样的对话。
反正是爱夏的话应该不会出乱子，佩尔基乌斯的心情也没有变差。
不过，爱夏偶尔也会不经意地讲出嘲讽的话真心话。确实有点担心。
……先打个预防针好了。
「莉妮亚，可不是对等喔。我们比较卑微。就算爱夏讲话有些失礼也能获得原谅，是因为佩尔基乌斯大人宽宏大量。」
「是这样吗喵？他不是害怕老大的老大龙神而已吗喵？虽然我没见过，但是个很可怕的人对吧喵？因为克里夫也吓得屁滚尿流嘛喵。」
「别说了！那怎么可能啦！」
你才是天不怕地不怕吧。
因为这段对话可是被佩尔基乌斯听得一清二楚啊。你是想要端出来的茶里面被倒抹布水加料吗！真受不了……
当我们在等候时聊了这样的对话后，希尔瓦莉尔有些不悦地出现了。
「佩尔基乌斯大人宽宏大量，他是把鲁迪乌斯大人当成好友对待。」
被她这样叮嘱了，看样子果然被听到了。
当然，我并没有得寸进尺。希望你们对这只白痴猫说的话睁一只眼闭一只眼。
哎呀，能被那位佩尔基乌斯大人视为朋友看待，实在是太荣幸了。
虽然试着讲了这种场面话，但或许是太过刻意，希尔瓦莉尔的心情没什么好转。
「……已经准备好了，请往这边。」
希尔瓦莉尔依旧很不高兴，催促我们移动到房间外面。
在她的带领下，我们移动到空中要塞的地下。
去魔大陆时也来过这里，是犹如昏暗迷宫一般的场所。而在阴暗的其中一间房间前面，佩尔基乌斯和七星两个人站在那里。
他们前面设置着熟悉的转移魔法阵。
但是不知为何，魔法阵并没有发光。看起来还没有启动。
当我在思考这有什么用意的时候，七星做了一次深呼
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第八话「再度造访德路迪亚村」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第八话「再度造访德路迪亚村」(2/5)
吸，双手拿着魔力结晶。
「虽说是应用，但只要照平常那样做就行了。」
「是……」
七星一边这样回答，同时走到魔法阵的前面。
「鲁迪乌斯，上去吧。要是失败的话先跟你说声对不起。」
七星一脸紧张地指示我们行动。
看来这次好像是由七星来启动。我们是练习用的沙包吗？
但也没有立场抱怨，毕竟提出要求的是我们。
「希尔瓦莉尔，地图给他们了吗？」
「哎呀，我不小心疏忽了。」
听到佩尔基乌斯这句话，希尔瓦莉尔才从怀里拿出地图递给我们。
我收下后看了一下内容。在角落部分标示着德路迪亚村的位置，从这点来看，应该是待会儿要转移过去的遗迹所在的地图吧。
距离德路迪亚族大约走半天的路程吗？或许是因为在森林里，看起来是相当近没错……
总之，也让莉妮亚看看吧。
「啊，这里的话我知道喵。不要紧，很近的喵。」
得到了这样的回答。
那么应该不要紧吧。虽说离开了十几年，但还是交给当地人才是明智之举。
是说希尔瓦莉尔小姐，要是什么都没说的话，你其实不打算给我们地图对吧。
这么阴险可不太好喔。
小心我向佩尔基乌斯大人打小报告喔。
「那么，开始吧。」
「是。」
七星蹲到地上，将魔力结晶靠近魔法阵，并用笔在地面开始画着什么。
「为了以防万一，魔法阵只会起动一瞬间。你们到对面之后就自己看着办，懂了吗？」
「？……是。」
在发动魔法阵时，我不假思索地回答佩尔基乌斯说的话。
……难道说会有魔物吗？
不对，等等。在这个时期，难道说……
「啊，现在是──」
莉妮亚也同时注意到了。
然而，此时七星已经准备就绪。
她把魔力结晶放在用笔画好的魔法阵上。
就在那一瞬间，魔法阵发出淡淡的光芒，将我的身体吸进了魔法阵。
★ ★ ★
「呜哇噗！」
回过神来，我的身体已浸在水里。
在深及腹部的水底有道魔法阵。魔法阵很快地就失去了光芒。
「喵──！果然是雨季啊！」
莉妮亚一边大叫一边举起雷欧。
雷欧虽然用一副理所当然的表情被举着，但全身都湿透了。
行李也湿了。不妙，说不定连点心礼盒也浸湿了。
水很冰冷，要是不赶快移动到没水的地方会感冒的。
不对，区区感冒只要用解毒治好就行。
我一边这样想着一边寻找楼梯，但是却遍寻不着通往上面的楼梯。
这表示……我召唤灯之精灵搜索这房间后，发现楼梯在下面。
看样子，这里似乎是建筑物的最上层。
「老大，快想办法喵！」
「等我一下！」
总之先往上。既然水位淹到这里，表示上面应该没水才对。
我做出这个结论，用土魔术在墙上做出立足点，然后触碰天花板。
「喝！」
用魔术破坏，开了一个洞。
顺利移动到外头了。
外面倾盆大雨。视线所及之处都是并排而立的巨大树木，即使抬头仰望，也会因为枝叶而看不到天空。
下方是宛如要将一切全部冲走的浊流，整座森林给人置身在大海之中的错觉。
毫无疑问，这里是大森林。
我现在站的位置是遗迹的顶端，因为整栋建筑物都已经被水淹没。
「糟糕了喵，怎么办喵？没有预料到会这样喵。」
莉妮亚也和雷欧一起爬上来了。
「看是要让水结冻后走在上面，或者是制造一艘船用魔术操控的话就能移动。」
「喔喔，真不愧是老大喵。」
「不过，在这样的雨势中就分不清现在的方位了。」
「我也是，这样的话根本认不得路了喵……」
我想也是。
毕竟连遗迹的最顶层附近都被淹没了。
以水深来说大约有五公尺吧。这样想必也无法看到能当作标示的东西。
「该……该怎么办喵？」
「要在这里等到雨季结束吗？」
「雨季结束后就换发情期开始了喵，到时候我八成会派不上用场喵。」
原来如此。发情期。
如果是在家里倒无所谓，但是在旅途中说不定连我也会把持不住。
移动会比较好吗？还是说要先回去一趟，向奥尔斯帝德借什么好用的道具再来？
「汪！」
此时雷欧吠了一声。
它抬头挺胸并仰望我这边。是怎么了吗？
「是真的吗喵！」
回应的是莉妮亚。
「汪！」
「真不愧是圣兽大人喵！」
吼叫的雷欧，与理解的莉妮亚。
幸好有带莉妮亚来。Bow-○ingual果然是必要的。
「莉妮亚，它说什么？」
「圣兽大人说它知道路，要我们准备好船喵。」
「喔喔，了解。」
不愧是圣兽大人。
我一边想着这种事情，同时用土魔术做船。我以土魔术制造出来的东西注入越多魔力就会越重。但若是牺牲强度的话，要轻量化也是可能的。以蜂巢结构维持一定的强度，同时让内部保留空气提高浮力吧。
我思考着这些事情，大约一个小时后完成了船只。
是外型不优的四角土筏。不过反正浮得起来，推进力则是仰赖魔力。应该没问题吧。
「好，我们走吧。」
「没问题吧喵……老大，你魔力够吗喵？拜托不要中途沉下去喵。」
「如果快不行的时候，只要在中途爬到树上休息就好。」
我这样说着，登上了土筏。虽然有些不稳，但只要在路上调整就好。
「呜呜，好不安喵……」
「汪！」
「啊，老大，好像是那边喵。」
「了解，那我们启程吧。」
我操作土筏周围的水流，开始往圣兽雷欧所指的方向前进。
★ ★ ★
两天后。
我们抵达了德路迪亚村。尽管距离说不上远，但由于路上遭到魔物袭击被水流冲走，让我们稍微迷失了方向。
要是没有凑巧被冲到圣剑大道，说不定还得再漂泊个十天左右。
「喂，快看！」
「是圣兽大人！」
「快通知裘耶斯大人！」
德路迪亚村的居民见到我们之后起了一阵骚动。
战士们一窝蜂地聚集了起来。个个都全副武装。
「是人族的男人。」
「该不会就是那家伙绑架的……」
「这么说来，十年前也曾发生过绑架骚动啊。」
随着土筏越来越近，兽族的戒心也越发强烈。
甚至让我感觉要是就这样靠近他们，会不由分说地遭到囚禁。该怎么办？说不定又会被脱光丢进牢房。当我涌起这种不安的念头时，莉妮亚挺起身子。
「各位，裘耶斯·泰德路迪亚之女，莉妮亚·泰德路迪亚回来了喵！」
「咦？」
听到莉妮亚报上姓名，战士们静止不动。
然后，在目不转睛地观察了莉妮亚的脸后，所有人一起抽动鼻子闻了闻气味。
「真的耶，是莉妮亚。」
「那家伙长这么大啦。」
「应该有十二三年没见了吧？」
一股令人怀念的气氛。这样的话应该没问题吧，就在我放心的下一
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第八话「再度造访德路迪亚村」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第八话「再度造访德路迪亚村」(3/5)
瞬间──
「你这家伙！我们可是从普露塞娜那听说了！」
「竟然说什么要成为商人！」
「给我好好履行村子的义务！」
奚落声此起彼落。
「啊，果然！老大，回头！拜托你回头喵！」
我无视莉妮亚的请求，划进了德路迪亚村。
德路迪亚村和之前来的时候几乎没变。
既封闭，也强烈排斥外来的人。
不过基本上，这次不仅有莉妮亚陪同前来，记得我的人也不少。
我是在十年前来到这个村子。当时的小孩已经加入战士团，闻了一下味道后马上就想起来了。
在老练的战士之中也有人还记得我。比方说过去向我泼水的那个人。那个人在这十年生下了五个小孩，然后好像又重拾了战士的身分。
对工作真是有热诚。
和受到欢迎的我相反，莉妮亚遭到各种批评。
「明明是族长的女儿竟然还敢放弃职责！」
「真是丢我们一族的脸！」
莉妮亚缩到了我的背后躲着。
眼角泛着泪光轻声地说「所以我才不想来的喵」。但这是她自作自受。
兽族臭骂莉妮亚一顿之后，看到圣兽使劲甩着湿透的身躯，注意力就集中到它身上去了。
「别管莉妮亚了，重点是圣兽大人！」
「没错，它可总算回来了！」
「您至今到底都上哪去了！」
后来，话题转向我带来的圣兽大人。
到底去了哪里？是怎么被带回来的？带出这些话题后，那些不认识我的家伙慢慢地产生「难不成是那家伙带走的」这种想法，转变为疑惑的视线。
这种感觉也很令人怀念啊。要是有谁说「话说回来，那家伙十年前也爱慕着圣兽大人」，我肯定会被丢进牢房吧。
正当我冒出这种想法时，有人从集团之中大声喊话。
「所有人肃静喵！」
「安静点！」
站起来的是两名女战士。我记得她们。是我从前救过的兽族女孩。
蜜妮托娜和提露塞娜。
她们俩用领袖般的风范震慑了在场众人，然后走到我的眼前。
「在这里吵吵闹闹也没有意义喵！」
「现在该做的是把他带去族长家，问出事情的来龙去脉！把路让开！」
如此这般，我被带到了裘耶斯的家里。
裘耶斯已经当上了族长。
前任族长裘斯塔夫因为在几年前的雨季和魔物战斗时受了重伤而引退。
现在他把这个村子交给裘耶斯，自己在其他村落过着悠然自得的生活。
或许是因为这样，裘耶斯看起来充满了莫名的威严。
和之前相遇的时候相较之下，看起来显得十分沉着。这样一来，应该不会突然就扣上莫须有的罪名把我关起来吧。
我一边对这件事感到安心，同时送上在夏利亚买的烟熏肉礼盒，说明事情的来龙去脉。
我正在和某个强大的敌人战斗的事。为了在没有后顾之忧的情况下和那个强敌战斗，召唤了足以守护家人的存在。结果出现的是圣兽大人，于是圣兽大人成为我家的守护魔兽云云。
听完我的状况后，裘耶斯露出了苦涩的表情。
「这些话实在有些难以置信啊。」
也对。毕竟我在圣兽出现时也吓了一跳，虽说前一个出现的家伙更让我惊讶……
「汪呜！」
「不过，圣兽大人也是这么说的。」
虽然我听不懂它说什么，但是规规矩矩地坐在我左边的圣兽大人肯定正在帮我说话吧。
「圣兽大人只说『你们家的饭很好吃』而已啊。」
「哎呀？」
「开玩笑的。它说：『为了完成应尽的责任，所以才去他的女儿身边。』」
裘耶斯叹了口气并这样说道。
原来是开玩笑啊。裘耶斯这家伙，居然懂得开玩笑了……
不过刚才提到我的女儿。是说露西，不对，应该是指菈菈吧。毕竟雷欧很亲近菈菈。
就我所见，要是没什么事的话，雷欧总是会待在菈菈的婴儿床旁边。
奥尔斯帝德也说过「菈菈是特别的吧」这种话。
「汪！」
「哦，命运吗？」
裘耶斯面向雷欧开始聊了起来。
然而，雷欧讲话是用汪汪语，我根本听不懂。
「莉妮亚，能麻烦你翻译吗？」
「嗯？明白了喵。」
我拜托坐在右边的莉妮亚帮忙翻译，好让我了解对话内容。
「我记得有个传说提到……圣兽大人在诞生百年之后，将会协助拯救世界之人。」
「汪！（吾问你，德路迪亚族的使命是什么喵！）」
「德路迪亚族的使命，是在救世主出现之前守护好圣兽大人。」
「汪呜！（吾已经找到了喵，这家伙的女儿就是救世主！）」
「确实是这样没错。但是，实在是前所未闻。救世主的父亲竟然会召唤圣兽大人，从小开始保护她……」
在莉妮亚的脑内，圣兽大人的第一人称似乎是吾。让我想起某个肌肉发达的魔王。
不过话说回来，我的女儿是救世主吗？
有着一张肥嘟嘟脸的菈菈是救世主。虽然奥尔斯帝德也说过类似的话……
是吗……总觉得不太实际。
果然还是该让她从小就学习拳法比较好吗？一子相传的那个。【注】
注：出自《北斗神拳》
「汪汪，汪汪汪！（传说中提到救世主也可能在长大成人之前就死亡吧！到时候吾等会如何！」
「……根据传说，一旦救世主死去，圣树就会枯竭，圣兽大人也会因虚脱而死。」
「嘎噜噜噜噜！（吾主已经被盯上了！难道说你想杀了吾吗！）
「……不，我绝无那种想法。」
「汪呜！（那不就没有任何问题了吗！）」
裘耶斯一脸苦涩。
之后，他以凶狠的眼神瞪视翻译得兴高采烈的莉妮亚。莉妮亚见状缩着身子躲到我的背后。别这样啦，虽然要求翻译的人是我，但翻得那么奇怪的人可是你啊。自己犯下的罪，就自己接受惩罚吧。
此时，裘耶斯开口说道：
「莉妮亚，圣兽大人说的话是真的吗？」
「是……是的喵。圣兽大人的确一直守护着老大……鲁迪乌斯大人的小孩喵。」
莉妮亚难得讲话这么恭敬。
就算是在夏利亚讲话没大没小的不良少女，也是会怕父亲的吧。
「人族的女儿吗……圣兽大人诞生至今才过二十年，距离完成使命的那一刻，应该还得再等上八十年才对……」
「因为她是人族和魔族的混血，我想会很长寿喵。」
「是吗，原来如此，想不到也有可能是魔族啊……」
裘耶斯环起双臂陷入沉思。
过了十年的岁月，他的脸也变得深思熟虑。十年前的他感觉是个凡事不用脑袋，只懂横冲直撞的年轻人。但是现在的他有前任族长裘斯塔夫的风范，看起来变得稳重不少。
难道所谓的兽族，在超过三十岁之后就会变稳重吗？那么，说不定莉妮亚也是喽？不，这家伙肯定到死之前都是这副德性。
此时，站在裘耶斯身后的两名年轻人大喊：
「魔族怎么可能会是救世主喵！」
「他说是用召唤魔术叫出来的，肯定是用奇怪的魔术欺骗了圣兽大人！」
蜜妮托娜和提露塞娜倒是很像从前的裘耶斯。
真奇怪，该怎么说，以前她们应该很感谢我出手相救才对啊……是被兽族同化了吗？
先不论这两个人。我的确是用奥尔斯帝德做的魔法阵召唤出雷欧。那套魔法阵似乎还导入了对我绝对服从的术式。雷欧也有可能是因为那个魔术的影响，误以为我的女儿是救世主。
「这个可能性很低。如果真是这样，鲁迪乌斯大人根本不可能来我们村子。鲁迪乌斯大人目前的住
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第八话「再度造访德路迪亚村」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第八话「再度造访德路迪亚村」(4/5)
处，和大森林可是分别处于世界的两端。既然我们无法轻易出手，那么若是他有做什么亏心事，势必会对这件事隐瞒到底。」
「说……说得也是。」
哎呀，真的……不好意思。我的确是打算就这样隐瞒过去。对不起。
「关于圣兽大人这件事，总之就这样了结吧。」
「这样好吗？」
「圣兽大人都这么说了，站在我们的立场也只能遵从。」
「汪呜！」
雷欧露出理所当然的表情，然后把头放到我的大腿上。
我反射性地抚摸之后，它露出了很舒服的表情。虽然蜜妮托娜和提露塞娜的表情就像是在说「大不敬啊！」，但谁理她们。毕竟我平常就有在做这样的肌肤接触。
不过话又说回来，既然圣兽大人这么说的话就没问题了，是吗？
到头来，就和莉妮亚说的一样啊。
话说基列奴也讲过类似的话。
「可是，鲁迪乌斯大人。姑且……我想想，大概十五年后。等鲁迪乌斯大人的孩子长大成人，还请您带她来这里一趟。我想遵照传统，举行圣树的仪式。虽说单程得花上一年时间，想来会相当辛苦，但还是麻烦你了。因为我们也有职责在身。」
「明白了。」
仪式啊。虽然不知道会做些什么，但算是一种形式吧。
距今十五年后，在德路迪亚村举行菈菈的成人典礼……先写在日记上免得忘记吧。
总之，雷欧的事情到此告一段落。很干脆就解决了。
我安心地松了一口气，裘耶斯也放松了肩膀的力气。整个房间的气氛都缓和了下来。
此时，裘耶斯突然望向莉妮亚。莉妮亚吓到身子为之一震。
「接着，莉妮亚……我们家这只厚脸皮的猫，为什么会在鲁迪乌斯大人身边？」
「噢，关于这件事情呢，其实因为这家伙打算经商，结果却欠了一大──」
「问得好啊喵！」
莉妮亚打断我的话并奋力冲到前面。
「其实，我和普露塞娜道别后原本打算开始做生意，但某天，天空突然降下犹如启示般的东西喵。所以我才会遵从启示的内容回到魔法都市夏利亚。而出现在那里的，没错，正是圣兽大人！我认为就是这个喵，我就是为此而在这里，是上天派我来照顾圣兽大人的！换句话说，我并没有忘记德路迪亚族的使命，不如说正好相反，我是为了使命才不回村子，彻底履行了身为战士的职责喵！」
真了不起。亏她能这么厚颜无耻地说出这种谎言。
或许她从很早以前就想好了。
裘耶斯虽然一脸半信半疑，但是蜜妮托娜和提露塞娜却已经信以为真了。刚才明明还用轻蔑的眼神看她，现在却变成了尊敬的眼神。这两个家伙真单纯。
不过，人如果轻蔑他人便会停滞不前，尊敬他人便能使自己成长……我好像曾在哪部漫画看过。
找出差劲的家伙有何优点，反而能促进自己的成长。
……不过，说谎还是不好。
「裘耶斯先生，其实这家伙原本说要去从商，结果却欠了一屁股债，我在她差点因此沦为奴隶时出手救了她。不过，说穿了也只是帮她代垫债务而已。」
「原来如此。」
「喵啊！老大，不可以把事实讲出来啊！」
蜜妮托娜和提露塞娜再次变回轻蔑的表情。
「为了让她还债，所以目前正让她在我那里工作。」
「意思是……她成为了鲁迪乌斯大人的奴隶吗？」
唔。仔细想想，莉妮亚是裘耶斯的女儿。听到女儿被男人当成奴隶，身为一个父亲会作何感想？是我的话，要是露西被当成奴隶，我会让主人丢掉小命，并进一步湮灭事实。
不，可是说谎还是不好。
「那个，要老实讲的话是这样没错……可是，我绝对没有把她当成奴隶来看待。只是作为朋友，想帮助她回归社会……」
「不，没关系。抛弃使命跑去赚钱，结果却欠了一屁股债，给我们一族的英雄鲁迪乌斯大人添麻烦，实在是有辱我们一族的名声。无论要杀要剐，都悉听尊便。」
喔喔。裘耶斯，想不到才一阵子不见，你竟然变成这么通情达理的男人了。
不对，那个表情反而像是在感叹自己女儿的不争气。
「爸爸，这样不会有点过分吗喵？我当时真的很危险喵。差一点就要成为变态贵族的泄欲道具……」
「的确，鲁迪乌斯大人从小就是个精力旺盛的人。发情期也马上就要开始了，到时还请随意使用莉妮亚。」
「喵！爸爸你把女儿的贞操当作什喵了！」
莉妮亚生气地举起拳头，而裘耶斯用锐利的眼神一瞪，以低沉的声音大声斥责。
「住口。如果你还是德路迪亚族，就用身体去报答恩情！」
「呜……呜呜……我……我知道了喵……是我不好喵……」
莉妮亚转眼间就缩起身子躲到我的后面。要躲是不打紧，但别把胸部顶上来。我可不打算在你发情期时对你毛手毛脚。
「不论如何，确实需要一个人负责照料圣兽大人，何况我们也没有余裕偿还莉妮亚的债务。请您把她带回去吧。」
「我明白了。」
找人照顾吗？虽然我认为雷欧没有那种需求，但德路迪亚族也有使命在身。既然想照顾它的话，我也没有理由拒绝。
况且佣兵团的事业好不容易上了轨道，要是现在让莉妮亚回村子的话，以我个人来说也很伤脑筋。
「不过，只有莉妮亚一个人我们也不放心。」
「也是呢。」
「老大，请你别同意这点喵……」
尽管莉妮亚讲得很可悲，但我也能了解裘耶斯的心情。
莉妮亚应该不是什么没用的孩子，但最近有变得越来越没用的倾向。
「再找一个人……这个嘛，从在场的蜜妮托娜和提露塞娜挑一位负责照顾圣兽大人一起带走，你觉得如何？」
话声刚落，蜜妮托娜和提露塞娜便站了出来。
她们两人的打扮俨然就是个兽族战士。
皮制的铠甲、厚重的剑。充分锻炼过的身体，还有巨乳。虽说她们小时候胸部就很大，现在又变得更大了。对于巨乳控来说，兽族实在是让人心痒难耐的种族啊。
「由我去喵。」
「不，由我去。」
「我的剑术比较好，头脑也比较聪明喵。」
「骗人。我们都有上赞特港的学校，但成绩是我比较好。」
难道她们这么想负责照顾圣兽大人吗？
要是得离开这块土地长达十五年，当上族长的可能性不就几乎消失了吗？
或者说比起成为族长，负责照顾圣兽大人反而更加光荣？
「魔术的成绩是提露塞娜比较高没错，但除此之外是我比较厉害喵。」
「才没那种事，托娜是骗子。」
「骗人的是提露塞娜才对喵。」
她们两个就像往年的莉妮亚和普露塞娜一样互不相让，表现自我。
啊，这么说来……
「是说普露塞娜还没有回来吗？」
我如此提问的瞬间，裘耶斯面露难色。
★ ★ ★
「在这里。」裘耶斯这样说着，带我来到位于村子一角的建筑物。
对我而言，是栋令人怀念的建筑物。真的很怀念。我也曾在这里住过一段时间。
住起来可真是相当舒适啊。虽说住到一半得跟一个猴子脸的中年大叔同居，但就算这样依旧很舒适。尤其是保全系统十分万全──好啦不玩了。
简而言之，就是牢房。
莉妮亚不肯进到里面，似乎是对这栋建筑物有过讨厌的经验。
「……」
普露塞娜以非常慵懒的感觉躺在附设的床上。
虽说和我不同并没有被全身扒光，但打扮也相当裸露。
与性感完全扯不上边的灰色衬衫，还有七分裤。
她以这副模样背对着铁栏杆，同时把手伸进裤档里面在尾巴的根部轻轻抓痒。显然毫无女人味。
「喂，普露塞娜，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第八话「再度造访德路迪亚村」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第八话「再度造访德路迪亚村」(5/5)
起来。」
「嗯～我已经吃不下了的说……」
听到裘耶斯的呼喊，她边用老套的梦话回应，同时轻轻地摇着尾巴。
「吃饭的时间到了。」
「……嗯啊！」
然后在听到古典套路后猛然一颤，接着挺起身子。
「呼啊～……」
她用力地伸了懒腰，轻薄的衬衫立刻被胸部撑了起来。
依然这么丰满。几乎要撑爆了。这对眼睛有毒，而且是解毒起不了作用的毒。
「奇怪？闻不到饭的味道的说。」
她一边抽动着鼻子，同时睡眼惺忪地环顾周围。然后，注意到了这边。
「普露塞娜，有客人。」
普露塞娜在牢房里面露出一脸呆滞的表情。
但是在看到我的身影后立刻瞪大双眼，整个人冲向铁栏杆。
004
「老大！不是的说！我是无辜的说！拜托你救救我的说！」
我傻眼地看着抓住铁栏杆大叫的普露塞娜，裘耶斯则是重重地叹了一口气。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第九话「肉干窃盗事件」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第九话「肉干窃盗事件」
大约在十天前，雨季的德路迪亚村发生了一起事件。
被保存在食物储藏室的强固蜥蜴肉干，遭到某人亲手杀害……不对。是被某人亲口吃下肚子。
德路迪亚族的战士团立刻为此展开了调查。
调查的结果，一名女战士以嫌犯的身分浮上台面。
普露塞娜·亚德路迪亚。
她在大约半年前回到德路迪亚村，是亚德路迪亚族族长之女。
「我是为了使命而回来的族长候补的说，莉妮亚是丧家之猫的说。」
拥有从拉诺亚魔法大学毕业的这项辉煌经历归来的她这样宣称，并加入了德路迪亚族的战士团。
在这里所提到的族长，是指以泰德路迪亚、亚德路迪亚为首，立于冠以德路迪亚之名的族长顶点，统率整个部族的存在。
只不过，那并非想当就能简单当上。
为了成为族长，必须要有相符的实力以及战士们的信赖，而且在前任族长引退之前都必须担任战士长一职。
以普露塞娜拥有的经历以及能力，要当战士长可说是绰绰有余。但是在加入战士团之前便出外旅行，离开故乡十几年的普露塞娜还不习惯战士团。
因此，现任族长裘耶斯为她设立了实习期间。等到她记清楚村里的工作、团员的长相以及味道时再任命她为战士长，然后一步一步升到族长的位子……这就是她之前所处的立场。
就算说是成名快径也不为过吧。
能使用高等治愈魔术的普露塞娜，转眼间便赢取了战士们的信任。
裘耶斯也判断这样一来应该没问题，宣布等到这次雨季结束就为她招赘夫婿，并担任战士长。
然而就在这时，事件发生了。
在事件当天的深夜，轮到普露塞娜值班看守食物储藏库。
由于食物储藏库收纳了用来度过雨季的大量食材，每到夜晚就会以两人一组负责看守。
一同值班看守的人名为卡娜鲁娜，她是亚德路迪亚氏族的女战士。
当天，卡娜鲁娜身体状况有些不适。
因为前几天有魔物出没，她在击退时所受的伤开始化脓。尽管当事人坚称没有大碍，但早班的人也提出「换班的时候她一脸铁青」这样的证词。
普露塞娜表现出下任战士长的风范，对这样的她下达指示：「你回去休息的说，责任由我来扛的说。」卡娜鲁娜听从她这句话，决定躺在休息室休息。
她原本只是打算稍微歇会儿，但或许是受伤的身体启动了疗伤的本能，卡娜鲁娜陷入了熟睡。
然后，隔天早上。其中一名来换班的战士抵达了仓库。但是当他到来之时，原本应该站在仓库前面的守卫却连一个也不见踪影。认为事情有异的他往仓库里面一探究竟──然而出现在眼前的竟是被吃得乱七八糟的食物，以及嘴巴周围沾着食物碎屑，撑着肚皮一脸满足地睡着的普露塞娜。
普露塞娜被视为现行犯当场逮捕。
在这个德路迪亚村，盗取雨季的库存粮食是重罪。
战士们对她的评价骤变，升任战士长的计划也破碎。当然，族长的宝座也消逝而去。
如此这般，所以她才会被关在牢房。
然而，身为嫌犯的普露塞娜却这样说道：
「那天有人从背后打昏我，当我清醒的时候已经在食物储藏室的说！」
「是有人陷害我的说！真是Fuck的说！老大，求求你的说！拜托你找出真凶的说！」
「一定是有人不想让我当上族长的说！像蜜妮托娜和提露塞娜她们就很可疑的说！」
「说起来就很奇怪的说。如果我是犯人，怎么可能会用这种立刻穿帮的方法的说！让卡娜鲁娜回去休息也太刻意，何况量也是，我应该会只吃不被发现的量才对的说！」
普露塞娜拼命地主张自己的清白。
我也有经验，名为兽族的种族，很擅长凭第一印象就把人冠上莫须有的罪名。
如果她真的没做的话，我自然会想帮她。
我涌起这个想法，决定试着稍微调查看看。
在德路迪亚村，有泰德路迪亚族和亚德路迪亚族在这里共同生活。
由于是养育圣兽大人，守护它的村子，因此战士很多，但也会被作为抚养小孩的场所使用，所以已婚人士和小孩也不少。总数大约五百名的大批村民目前正住在树上生活。
大森林一旦进入雨季树下便会形成浊流，就好比是陆上的孤岛。
因此是外来人士下手的可能性极低。
能像我这样移动各地的人想来并不多。
假如嫌犯普露塞娜说的是事实，那么极有可能是村里的某人陷害了她。
我立刻请求助手亚斯以及裘耶斯警官的协助，帮忙集合事件相关人员的证词与证据。
「就是这么回事，走吧，亚斯。」
「亚斯是谁喵？」
「就是你啊，莉妮亚。在某个国家都会把助手称为亚斯。」【注】
注：出自游戏《港口镇连续杀人事件》，玩家的助手真野康彦的绰号
「啊，是吗……」
裘耶斯被称作警官却也没特别抱怨，只是叹了口气说：「我认为只是白费功夫。」但还是为此展开行动。
【第一目击者 战士基梅尔的证词】
「你就是第一目击者吗？」
「是。」
我看到那位青年时涌起了一股既视感。总觉得好像在哪见过他。
先问看看吧。
「基梅尔→询问→以前的事」
「我是不是在哪见过你？」
「是，在十年前落水时，您有出手救过我。」
啊啊，原来如此，这么一提，我十年前在雨季的大森林曾和瑞杰路德一起救过少年。
是当时那个摇着尾巴的少年吗？真令人怀念。
不对，这种事先放一边。先问跟案件有关的事。
「十天前，普露塞娜进行偷吃的现场是什么感觉？」
「呃，装着蜥蜴肉干的箱子是开着的，普露塞娜小姐躺在那前面睡觉。她捧着吃得饱饱的肚子幸福地说：『我已经吃不下了。』」
之所以能马上想像得到那副光景，是因为我刚刚才看过吧。
「……换句话说，没有人亲眼目击到普露塞娜吃下肉干的那一幕，是吗？」
「是的。可是普露塞娜小姐的牙齿还卡着肉，旁边掉着吃到一半的肉，上面也有普露塞娜小姐的唾液味道。」
德路迪亚族的搜查方式很特殊。
他们对案件会以气味来判断对错。
他们对自己的鼻子有着绝对的自信。
要是这样的他们认定「检测出唾液的味道」的话，代表证据十分充足。
然而，这个搜查方式存在着漏洞。
「普露塞娜的肚子塞得鼓鼓的……可是，并不清楚肚子里面塞的是不是肉干。没错吧？」
「不，她打嗝有蜥蜴肉的味道。我自己也吃过，肯定不会错。」
结果没有漏洞。
从肚子里也发出了气味，换句话说，除非是被人用大剪刀剪开肚子直接塞到胃里面，不然几乎可以确定普露塞娜有吃过肉。
「其他还有什么吗。比方说……普露塞娜以外的人的脚印之类。」
「不管是脚印、气味还是毛发都没有遗留在现场。」
原来如此。至少可以研判真凶完美地湮灭了证据。
【夜哨 卡娜鲁娜的证词】
「卡娜鲁娜小姐，请问值班那天，普露塞娜看起来状况如何？」
「是，她一直碎碎念说：『从早上就什么都没吃的说，快要饿扁的说。』」
看来当天的普露塞娜非常饥饿。
不过，这样听来实在令人匪夷所思。我认识的普露塞娜就算不是用餐时间也总是在吃着什么。
像是肉干、熏肉，有时还会吃生肉。那样的她竟然什么也没吃……
感觉是有人预谋好的。
「为什么她没吃任何东西呢？」
「因为前一天击退魔物时，出现了不少伤患。」
报告书上面也有提到，在事件的前一天出现了大规模的魔物集
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第九话「肉干窃盗事件」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第九话「肉干窃盗事件」(2/3)
团。
尽管非战斗人员之中没有人负伤，但据说战士团受到了严重的损害。
「哦？」
「普露塞娜是这个村子唯一的上级治愈魔术师，所以她为了治疗受重伤的人四处奔波。最后还因为魔力不足而倒下……」
普露塞娜曾因为耗尽魔力而倒下。
这种事我也有经验，一旦耗尽魔力就会失去意识，不躺上半天到整整一天是起不来的。
而普露塞娜也不例外地不省人事……醒来时正好是值班的时间。
所以她才会没吃没喝直接前去交班。
「没有先让她先吃点什么的选项吗？」
「因为这是规定。」
在雨季的德路迪亚村，基本上严禁吃点心或是在用餐时间外进食。
这是为了要妥善管理食材，保证村里的人能撑过三个月，
「当天让普露塞娜不用值班的选项呢？」
「由于前一天的魔物数量很多，大多数的战士都睡得很熟，人手实在不足。虽然我原本也想让普露塞娜也去休息，但她说：『我只是肚子饿的说』。」
原来如此，想必是受到要当上族长的使命感驱使吧，真是了不起。
真想说给从前老是找理由借故休息的我听听。
「然后，那起事件就发生了，是吗？」
「是的，我现在依旧会觉得……要是当时至少有去找些食物给她的话就好了。」
这样听起来，似乎有酌情从宽的余地。
不对，普露塞娜可是主张自己没吃啊。
【亚斯的意见】
「亚斯……不对，莉妮亚，你听了这些话后有什么想法？」
也问问看助手吧。毕竟她是普露塞娜的朋友。
「我早就觉得那家伙肯定会干这种事了喵。」
「唔嗯。」
「普露塞娜从以前只要肚子饿了，就会有偷吃附近食物的这种坏毛病喵。在学校时也是，她还曾经吃掉我想拿来当点心的小鱼干喵。」
有前科……好吧。
像这样像详细听取各方的证词之后，可以知道有个人的证词明显很奇怪。
看样子有一个人在说谎啊。
会是谁呢？
「→普露塞娜」
没错，就是普露塞娜。
唯独那家伙不承认自己的行动。还说什么有人从后面殴打她。
再回到普露塞娜一趟问个水落石出吧。
「移动→村外→牢房」
「普露塞娜→询问→事件」
「普露塞，真的不是你做的吗？看着我的眼睛老实说。」
「是真的，老大。请你相信我的说……」
普露塞娜的眼神闪闪发亮，双手交握。但是尾巴正可疑地摆动。
套个话看看吧。
「我应该可以帮忙辩护，设法让你从这里出来。」
「不愧是老大的说！」
「不过，万一出来之后发现你是在说谎，我打算罚你在一年内都不能吃肉。」
「当当当……当然是真的的说。」
「不过，你能向神发誓嘛？」
「我……我发誓的说……！」
普露塞娜的眼神在漂移。
太可疑了，这是在说谎的家伙才会有的眼神。
「我绝对不会原谅侮辱我的神的家伙。」
我把手穿过铁栏杆紧紧抓住普露塞娜的头，盯着她的眼睛这样询问：
「你真的能向神发誓吗？」
我是多么虔诚的一个人，相信普露塞娜也很清楚。
她一脸铁青，全身不停地打颤。尾巴缩在两腿之间，用双手握着前端。
「讲清楚！」
「是……是我干的说……」
很干脆就招拱了。
就这样，事件落幕。
犯人果然就是普露塞娜·亚德路迪亚。
由于她不愿承认自己的罪行，捏造出了不存在的第三者，打算把罪行嫁祸给那个人。真是个厚脸皮的家伙。
不过，她或许……也只是被肉的魔性所迷惑的其中一名牺牲者。【注】
注：出自《搞笑漫画日和》的熊吉着名台词之一
「裘耶斯先生，真是麻烦你了。」
「不……比起那个，选普露塞娜真的好吗？」
裘耶斯以傻眼的表情看着整个事情的过程，在大局底定后这样询问。
「你指的是什么？」
「就是要从我们村里带走一个人，负责照顾圣兽大人的那件事。」
他露出一脸尽管带走的表情。
咦？不，我从来没说过要让普露塞娜负责照顾圣兽大人啊。
啊，可是先提到普露塞娜的人是我，以当时的对话来看或许是这样没错……
「这样真的好吗？」
「不好。」
我当然不需要。
毕竟要是普露塞娜出入我家的话，家人肯定又要怀疑我搞外遇。
我可是还想再跟希露菲与洛琪希生个第二胎呢，才不想被这种蠢蛋破坏我的家庭。
况且这家伙感觉会默默吃光家里的肉，让爱夏和莉莉雅板着一张脸。
会举双手赞成的顶多只有艾莉丝吧。
既然这样，还是找做事更认真，不会被怀疑搞外遇的人比较妥当。我想想……像战士基梅尔应该还不错吧？
「这样啊，那么，果然还是从蜜妮托娜和提露塞娜中挑一个如何？」
「不，那两个人是族长候补吧？还是再找其他人比较……」
我边和裘耶斯讨论边走出牢房。
「啊──等等的说！老大，不要丢下我不管的说！放我出去的说──！求求你带我一起走的说──！我不想再过吃不到肉的生活的说──！」
同时也无视从后方传来的声音。
「喵哈哈哈哈哈！」
此时，在外头等待的莉妮亚笑着笑着走进牢房里面。
这应该是她这次回来第一次走进来。据说她从前有过全裸被关进这里的经验，因为会想起当时那屈辱的记忆，讨厌那样才顽固地拒绝。
「嗨，普露塞娜，你看起来气色不错喵！」
「莉……莉妮亚！虽然刚才就有闻到气味了！你为什么会在这里的说！」
莉妮亚不知何时戴上了墨镜。
这是工作时用的那个。用来遮住变成＄记号的眼睛。
「为什么？哼哼……你还不懂喵？」
莉妮亚一边这样说着，一边抓住我的手臂用胸部压了上来。是故意的吧。
啊啊，不行，人家要流出发情的气味了……
「该……该不会，莉妮亚……你……你和老大……？」
普露塞娜使劲抽动鼻子，表情变得十分惊愕。
莉妮亚则是咧起嘴角，露出讨人厌的笑容。
「没错喵……啊啊，真让人怀念喵，那个热情的夜晚。我在寝室，被老大像公主一样抱住……啊啊，不能再继续说下去了喵！不过，我在那天被老大弄得哭了好久啊喵。」
不就是被我抱起来丢到房间外面吗？而且丢得还很随便。后来她好像在艾莉丝的房间一个人啜泣。勉强算是没有说谎。
「怎……怎么会，老大……他明明说这样对不起菲兹和洛琪希，连看都不看我们一眼的说！」
「喵哈～只不过是普露塞娜的魅力不足吧喵～？毕竟我一个人的时候老大就展开行动了喵。哎呀～阿斯拉贵族的格雷拉特家血脉真的很激烈喵。像第一个夜晚，甚至连肋骨都差点被折断了喵。」
「肋……肋骨……！你……你们的交配到底多激烈的说！」
是指和艾莉丝第一次睡的那晚吧。艾莉丝在睡觉时偶尔会使出像是要把对手绞杀的力道。
我也中过那招。雷欧也是。莉妮亚也同样。莉妮亚在隔天早上好像还噙着泪水请希露菲帮她施加治愈魔术。嗯，这也没有说谎。
「莉……莉妮亚，你……你成为老大的妻子了的说？」
「讨厌啦，才不是妻子喵…………不过，算是奴隶吧
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第九话「肉干窃盗事件」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第九话「肉干窃盗事件」(3/3)
喵。」
「奴隶？」
普露塞娜顿时面红耳赤并捂住嘴巴。嗯，奴隶……是没有错啦。
「不过，待遇其实挺不错的喵。虽说是奴隶，但也有指派工作给我，还有五个部下喵。不会像普露塞娜这样被关进牢房，也在老大家倍受宠爱。啊，不过，德路迪亚族长的地位应该比较高吧喵？虽说普露塞娜应该当不成了喵……喵哈哈哈哈哈！」
牢房内顿时回荡着高亢的笑声。
「莉妮亚──！」
普露塞娜满脸通红，用力地晃动铁栏杆。
然而，她的手却逐渐失去力气，无力地跪在地上。
「呜呜……太过分了的说，那一天真的很忙，从早上就什么都没吃的说……就连我吃掉的，顶多也不过和我一餐吃掉的量差不多的说，只要把打倒的魔物加工，要填补应该绰绰有余的说……」
她跌坐在牢房的地上哽咽地啜泣起来。
此时，莉妮亚放开了我。
「哈～满足了喵……」
她摆出了无比满足的表情。这家伙真过分……
不过话说回来，我认为普露塞娜应该有酌情裁量的余地。根据收集到的情报来看，从深夜到早上一直都有魔物袭击村子。之所以会造成这么大的灾情，应该把责任归咎在当天的守卫身上。而这件事连带影响到身为治愈魔术师的普露塞娜。她在击退魔物之后还拼命地使用治愈魔术。我想许多人也是多亏有她在才能得救。
然而，普露塞娜最后却也因为耗尽魔力而倒下。
清醒之后甚至没有时间吃饭就去值班看守……这确实太操了。
应该也有一部分是迫于无奈才这么做。
不过，她干的事情是窃盗。就算一整天都没吃东西就去站夜哨，也不构成偷吃的理由。就算在我前世的世界里，一旦警察犯罪的事实遭到揭发，在那个当下就会脱离成名快径的行列。
就算有酌情裁量的余地，犯罪就是犯罪。因为她打破了村子的规定。
就算因此而无法成为战士长甚至是族长，也是无可奈何。
「啊，老大、爸爸。」
莉妮亚这时转身面向我和裘耶斯，并换上严肃表情。
「我有事想拜托你们喵。」
莉妮亚低下头，是四十五度角鞠躬。
「……我希望能让普露塞娜负责照顾圣兽大人的工作喵。」
此时莉妮亚抬起头，向我和裘耶斯投以锐利视线。我看到这个视线后也端正了姿势。
「我们在遥远的异国土地，为了当上族长而一路努力了过来喵。我们相信自己比任何人都努力喵。否则的话，也不可能拿下首席喵。虽说我在最后的最后输给了普露塞娜，把这条路让给了她，可是，一想到是因为普露塞娜更适合担任族长，也就能接受了喵。但是却只因为一次的失误，让所有努力付之一炬，这样实在太悲哀了喵。」
莉妮亚说到这里吸了一口气，抬头望着裘耶斯。
「我希望能给她机会喵。往后的这五年，不对……十年。要是普露塞娜有好好照顾圣兽大人，确实地完成职责，将老大的女儿带回来的话，希望能让她把这次的失误将功赎罪喵。不是说要让她成为族长喵，但希望至少能给她一个相称的地位喵。」
这段话实在矛盾。
莉妮亚本身放弃了职责成为商人，显然没有资格要求这么做。
基本上，会犯下这次的过错，也是因为普露塞娜的自制心不足所致。
从听到的状况来看，确实有酌情裁量的余地。虽然我是这么认为……但做了就是做了。想要借由说明至今都很努力就把这件事付诸流水，也实在想得太美了。
这种事情根本说不通。
「不行。」
裘耶斯也这样说。过去犯下的错误既不会消失，也无法一笔勾销。
这是理所当然。
只是，尽管如此。就我个人的感情来说的话。
我还是希望努力能够得到回报。
普露塞娜真的很努力。
她虽然每天都会把肉塞得满嘴都是，但始终很认真上课。
因为我们会一起上治愈魔术的课，所以我很清楚她有多么努力。
毫无疑问，她付出的努力比别人多上一倍。所以，尽管兽族对魔术不太拿手，她仍然拿下了首席的成绩。
既然努力了，就想得到回报。这是我的愿望。
因为我自己正在努力，也想得到回报。所以这不过是我一厢情愿的想法。
「裘耶斯先生，我也能拜托你吗？」
「咦？老大？」
可是，如果我站在能给予别人回报的立场，自然会想尽可能让他们得到回报。
「…………」
裘耶斯露出苦涩的表情，但马上就抬起头说道：
「……我明白了，就这么办吧。」
如果是以前的裘耶斯，这时或许会顽固地说No吧。
毕竟照顾雷欧似乎是一份非常光荣的工作，自然不可能把这样的工作交给偷吃的犯人。而且，要是能完成这份职责就把过错一笔勾销？这样根本划不来。对普露塞娜而言根本就是百利而无一害。
实际上，我也不认为自己的判断正确。肯定是不对的。
所以，这就像是一种任性罢了。
「莉妮亚、普露塞娜，你们可要确实完成任务。知道了吗？」
「是的喵！」
「是的说！」
005
两个人说完这句话后，同时低头致意。看到这一幕，我突然有感而发。
这两个家伙，果然还是聚在一块儿比较好。
归途是乘坐土筏前往圣剑大道，移动到石碑附近后觉得是时候了，然后便吹响笛子，顺利地召唤阿尔曼菲，经由空中要塞回到夏利亚。
「好怀念的场所的说。我从前曾在这座城镇站上顶点，没想到如今又回到这里的说……」
普露塞娜一看到魔法都市夏利亚的城墙，立刻感慨万分地这样低喃。
没错，她回来了。
回到可说是她第二个故乡的魔法都市夏利亚。
「啊，普露塞娜，忘记跟你说了喵。」
「什么的说？我现在正沉浸在感伤的气氛的说，麻烦长话短说的说。」
「因为是我救了你，你暂时得当我的仆人喵。」
「咦？」
作为莉妮亚的仆人。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十话「另一名奴隶前篇」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十话「另一名奴隶前篇」
自从那起凄惨的肉干杀人事件后，已过了几天。
普露塞娜和我们一同回到魔法都市夏利亚，受到我家的艾莉丝百般宠爱，并顺理成章地当上佣兵团的干部之一……但总之先把她的事放到一边吧。
那一天，我一如往常和札诺巴一起对魔导铠进行改良。
我们一边局部改造「二式改」，同时开发更为强力的三式和四式。
虽说灵感如思泉涌，但大部分要不是无法实现，再不然就是难以实现。尽管开发迟迟没有进展，但是和某人一起孜孜不倦地持续着某事，实在令人感到乐此不疲，所以我今天也和札诺巴面对面，快乐地盯着设计图。
事情就是在这时发生的。
「茱丽似乎有秘密瞒着本王子。」
札诺巴突然说出了这句话。
「秘密？那个茱丽？」
「正是如此。她似乎瞒着本王子在偷偷摸摸地做些什么。」
「哦？」
真是稀奇，札诺巴会烦恼人偶以外的事情。
而且竟然还是与茱丽有关。
想必是因为和她一起生活了一段很长的时间，如今她的存在也在札诺巴的心中占有一席之地了吧。
「偷偷摸摸是指？」
「她最近会一个人出门去市场。就算问她买了什么也不肯回答。而且，她不愿意让本王子看前阵子制作的人偶，似乎还趁本王子不注意的时候偷偷摸摸在做什么。然而就算问她在做什么，到最后也总是会岔开话题……」
「这个嘛，毕竟茱丽也长大了，应该是到了那种时期吧？」
就在前阵子，茱丽的身体产生了变化。身体的变化会带动内心的变化。换句话说，茱丽也差不多到了这个年纪，就是青春期。
虽说札诺巴从茱丽还小时就陪在她身边，但终究是个男人，想必她也有一些被知道会觉得害羞的事吧。
像是内裤的颜色之类。
「本王子应该怎么做？」
「放着不管就行了吧？」
不管是谁都会面临青春期这个阶段。
这是小孩逐渐产生变化，迈向大人的一段时期。
因为会产生变化，所以周围也必须改变对应方式。从对待小孩，改为对待大人的方式。要是这时勉强继续沿用以前的做法去对待，转眼间就会进入叛逆期。
不过，不可能马上就找到最适合的对待方式。
因为人和人的相处方式没有一套标准。
所以必须要花上时间，慢慢地重新亲近彼此。
「唔嗯──既然是奴隶，应该也能来硬的问个清楚才是……」
「你打算逼问她吗？」
「不不不，虽说茱丽待在本王子身边，但实际上是师傅的奴隶。本王子并没有那么大的权限。不过，如果师傅要求这么做，本王子也不会反对……」
虽然嘴上这么说，但札诺巴的眼神却很犹豫。
说是我的奴隶只是推托之词，就算是他自己的奴隶，应该也不会硬逼茱丽说出实话。
是啊，我也是如此。
「总之，既然她没做什么坏事，也没有引发什么严重问题，应该没有关系吧？」
「唔，对本王子而言，不肯让本王子观赏人偶已经是严重问题了……」
「话是没错……嗯～既然这样，不如找金洁小姐商量如何？」
就算是不能对男人说的事情，对女人就能说﹔就算是男人难以启齿的事情，女人就能说得出口。
如果对方是处于敏感年纪的女孩，想必也会有这种状况。大概。
「唔？喔喔，说得没错啊！金洁的话肯定能把这件事处理好！」
不过这样说来，茱丽也到了青春期……时间过得真快啊。
我家的露西也很快就会面临这种时期吗？
最近她开始没有那么嫌弃爸爸，彼此正建立起良好的关系。
但是，总有一天会真的嫌弃我，摆出一张厌恶的脸吗……
不要和爸爸的内裤一起洗！之类。我才不要泡爸爸洗过的洗澡水！之类。
呜呜……光是想像胃就开始痛了。
虽然不至于勉强她和我一起洗澡，但起码要跟我一起吃饭啊……
「话说，师傅，稍微换个话题。」
「喔。」
「您对箱子有兴趣吗？」
「箱子？」
他说的箱子是什么？小型演唱会的展演空间？【注】
注：举办小规模演唱会的展演空间，日文俗称「箱」
不对，不只是演唱会，只要是人聚集的场所就叫作箱子来着？
毕竟最近成立了佣兵团，把人集合起来的机会也在陆续增加，所以先取得有关箱子的知识也好。我很有兴趣喔。
……呃，应该不是吧。依札诺巴的个性来想，八成是珠宝盒或是那一类的事情。毕竟那种箱子根据用途不同，的确也是有讲究的。
像是在佩尔基乌斯那里看到的宝箱，简直可以用豪华绚烂来形容。
不过里面是空的就是。
「嗯，其实本王子找到一名不错的工匠，想说务必要介绍给师傅认识。」
老实说，我对箱子那种东西没什么兴趣……
不过，难得札诺巴会邀我去那种工匠的地方。
「那是什么样的箱子？」
「是镶有美丽装饰的箱子。如此精美的箱子，就连本王子也很少看到。应该说……啊，接下来就请您亲眼拭目以待了！」
喔喔。我记得只要和人偶有关，札诺巴是什么都能夸，但除此之外的东西多半都会给出差评。想不到还有东西能让这个男人如此夸赞啊。
让我稍稍涌起兴致了。
「那么我就去看一下吧。」
「本王子就知道师傅肯定会这么说。」
听到我说完这句话后，札诺巴笑容满面。
★ ★ ★
那间店位于工匠街的深处。
不知道是第几段，但座落在相当里面的位置。
和商业区相较之下，工匠街的行人较少，建筑物也很单调没有特征，道路错综复杂且容易迷路。
就连为数不多的行人也以脾气古怪的工匠居多，大步走在路上的都是和笑容扯不上边的人。
如果小孩待在这，说不定没过多久就会感到不安而嚎啕大哭。
札诺巴没有在这样的工匠街随便乱晃，而是像来到自己的地盘一般移动。
我们弯进说不上是三岔路还是五岔路的奇怪小巷，走下小小的楼梯，这会儿又立刻爬起漫长的楼梯，通过挂着大量洗涤衣物的小巷，穿过冒出紫烟的工房。
就这样走着走着，最后抵达了一间店。
店面的大小与小间民宅相差无几。
绝对称不上大，也没有招牌。
由于隐约可见烟囱冉起白烟，至少可以肯定里面的确有人。
以为这里是某种店家的人显然不多。
「就是这里。」
札诺巴打开店门，告知有人来访的钟声也随之响起。
店里面很昏暗。
只有从窗户照进的日光可充当光源。
而且，由于朴素的展示架杂乱摆放，让店里面感觉更为昏暗。
不过，只要透过从窗户照进来的阳光，依旧足以确认四周。
商品。摆放在架上的，是经过打扮的女孩人偶。
应该和所谓的陶瓷娃娃很相像，但由于材质是木材，相似的只有外表。
人偶被放进镶有华美装饰的木箱里面，小心翼翼地陈列在架上。
不管是人偶还是箱子，都与店内的氛围和简朴的展示架十分不搭，制作得相当精巧。
这就是札诺巴所说的箱子吗？
「如何，师傅？」
「原来如此，这箱子的确不错。」
「可不是嘛。」
说实话，比起人偶本体，箱子制作得更加精巧。
每个箱子都分别选用适合人偶个性的木材，经过仔细的装饰雕刻之后，再以宝石或昂贵的布料装饰。简直就像精巧的床模型。当然，每一个都不是相同款式，全都是特别
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十话「另一名奴隶前篇」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十话「另一名奴隶前篇」(2/4)
订做。
只不过，无机物的陶瓷人偶放在充满现实感的箱子里，看起来实在有些不协调。
如果不是放这种人偶，而是将我做的人偶模型摆在里面，箱子看起来会更加漂亮。
从完成度来看，感觉制作者比起人偶更爱箱子。
「嗯？」
我进一步仔细端详，发现箱子上有用小小的字写着名字。
蕾菈、阿比、苏菲雅、克菈菈、法兰西奴以及纳塔莉。
「札诺巴，这些名字是？」
「是人偶的名字。」
「原来如此。」
我们做的人偶模型不会取名，因为存在着真实的模特儿。
但是，在前世的世界有许多人会为陶瓷人偶和泰迪熊取名。像这样被取名的人偶，大致上都会被长时间疼爱。
虽说人偶的完成度比箱子逊色不少，但绝不代表制作者比较爱着箱子。没错，就算自己的女儿多少难看了些，但不会有父母不爱自己女儿。
当然，我女儿就如同宝石工艺品一样可爱。
「让本王子介绍制作者给您认识吧。」
当我脑内正在胡思乱想时，札诺巴像是要从人偶中间穿过去般地朝店里面走去。
我匆忙地跟了上去，穿过展示架区域之后，来到了气氛有些不同的空间。
从唯一的一扇窗户倾泻而下的阳光底下，有一张巨大的工作桌。
在桌上摆放着连我也很清楚的各式各样的道具。
木材、黏土、木签、刨木刀，画笔、锉刀、刮刀、雕刻刀以及凿子……
每项物品都是在制作人偶时会使用的东西。
看来这里是店铺，同时也是工房。
然后，在这间工房有一名男子。
这名男子坐在桌边背对着我们，专心地制作着某种东西。
札诺巴注意到他没发现我们的来访，便拿起放在附近的铃铛摇了三下。
当啷当啷当啷。
当带有凉意的金属声响起之后，他的身子猛然一震。
接着他缓缓起身，并转向我们这边。
「是谁？」
和札诺巴的身高差不多。
锐利的眼神、消瘦的脸颊、散乱的头发、粗糙的手掌。
他瞪大眼睛环视周围，然后发现了摇响铃铛的人。
看到那名人物是自己认识的人后，他的嘴巴张成半月状，大声喊出颇为尖锐的声音。
「哎～呀哎～呀！这不是札诺巴大人吗！」
「嗨嗨，本王子又来了，贝尔夫里特先生！」
「如果是你的话我当然欢迎！请问今天有何贵干？」
大嗓门和外表看起来也莫名神似，而且他们看起来相当要好。
搞不好是失散多年的兄弟之类。
「本王子今天来，是想把以前曾提过的师傅介绍给你认识。」
「喔喔，就是那个生出美丽女孩们的父亲吗！」
「正是！」
札诺巴这样说完，便转向我这边指着他说道：
「师傅，这位是工房的主人贝尔夫里特先生。摆放在店内的各种出色的『床』就是由他所制，是个十分有才的工匠。」
札诺巴夸奖的方式比平常还要更有敬意。
被这样介绍，想必心情会很好吧……
「然后，贝尔夫里特先生，这位是本王子的师傅，伟大的大魔术师，鲁迪乌斯·格雷拉特大人。他是能做出全世界独一无二人偶的伟人，也是值得被后世永久流传的存在。还麻烦你别做出失礼之举。」
介绍我的时候是满满敬意，这样反而觉得尴尬。
不会流传到后世也没关系啦。
反正肯定会被传成是个取了好几个妻子的好色之徒……
「我早就久仰大名了！据说您不只身为一流魔术师，甚至对这方面也有高深的造诣！」
「不会，和札诺巴相比，我只能算是才疏学浅。」
「您太谦虚了──！」
这样过度评价让我很困扰。
和平常就埋首收集艺术品的札诺巴与佩尔基乌斯相比，我其实真的是才疏学浅。
我拥有的顶多是前世带来的人偶模型知识，而且还只摸到皮毛。
「不过话又说回来，这里的箱子实在精致，我第一眼看到的时候──」
「是『床』。」
被他用强烈的语气打断了。
「那是我家女儿睡觉的场所。还请您称呼为『床』。」
看来有自己的坚持。
「床啊，了解。确实是很适合被称为床的作品。」
「将来我们或许会有合作的机会，还请您千万注意要称呼。」
「呃……喔。」
也罢，反正只是把箱子称为床而已。
此时，我望向札诺巴，他的脸上满是歉疚。
想必这家伙也曾因为喊错名字而惹怒对方啊。话虽如此，这家伙私底下好像也说那是箱子……
不管怎么样，虽然个性有些难搞，但他的技术以及对「床」的坚持堪称一流。
或许哪天真的会有合作的机会。
如同把昂贵的画作裱进昂贵的画框一般，高级的人偶也应该要放进高级的容器。
因为瑞杰路德人偶计划不需要高级的容器，应该要从别的地方着手，比如说赠送给佩尔基乌斯的礼品，或是推销给阿斯拉王国贵族的商品之类。
用途要多少有多少。
「贝尔夫里特先生，不管你是再怎么优秀的工匠，怎么可以对师傅用那种态度──」
「好啦好啦，札诺巴。没有关系，有自己的原则是很重要的。」
虽然札诺巴一脸不满，但是对贝尔夫里特而言，摆放人偶的箱子就是「床」。
正因为他抱着能让人偶舒服入睡的心情去制作，才能够完成优良的作品。
「说到合作……」
此时，贝尔夫里特像是回想起什么似的望向札诺巴。
「前几天，札诺巴大人专属的人偶师有来店里一趟。」
专属的人偶师……？
「茱丽来过？」
喔喔，原来是茱丽啊。
该怎么说呢，或许是因为我对茱丽的印象还停留在年纪还小尚未成熟的阶段，「专属人偶师」这种称呼听起来很像职业老手，所以感觉很不协调。
不过，她的技术已经达到了相当高的水准。
除了魔术以外的部分，老早就已经超越我了。
即使以这个世界的水准来看，也确实足以称为出色的人偶师。
「本王子应该没有拜托来买东西才对……」
「然后，关于那个茱丽小姐，想不到，真是想不到啊！」
贝尔夫里特无视札诺巴的反应继续说下去。
而且，似乎还想起了什么，变得异常兴奋。
该不会这家伙是天生的萝莉控，目击到茱丽出了某种洋相的一幕吧。
虽说兴趣似乎合得来，但真不想让他接近我家女儿。
「茱丽她怎么了吗？」
「想不到，想不到……啊啊，用嘴巴实在无法说明！」
一脸狐疑的札诺巴，兴奋忘我的贝尔夫里特。
我和札诺巴不禁面面相觑。
总之先由我把话问清楚吧。交给我，虽然看起来这样，但我可是公司的大佬呢，最近也从许多人身上挖出情报，还透过审问锁定偷窃事件的犯人喔。
「请你先冷静点再说吧。茱丽她，来这里，做了什么？」
「人偶啊，她把人偶带过来了。」
「人偶？」
他其实没有回答我的问题，算了。
「是的，是我至今从未见过的人偶。实在令人惊叹……精致得无与伦比。堪称是极致的人偶！」
我和札诺巴再次面面相觑。
茱丽目前为止制作的作品已经都让我们看过了。
那些大部分都由札诺巴保管，小心翼翼地收在仓库里面。如果要拿出来，应该需要得到札诺巴的许可才对……
可是，刚
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十话「另一名奴隶前篇」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十话「另一名奴隶前篇」(3/4)
才札诺巴也说，茱丽不肯让他看最近制作的人偶什么的。
「啊啊，光是回想起来就全身颤抖……请看，我这双手。正因为欢喜而不断颤抖啊！」
贝尔夫里特的手持不断地颤抖。
虽然他嘴上说是因为欢喜，但看起来只像是嗑了某种危险的药品。
「所以我决定把这份喜悦、这份感动、这个想法倾注在作品中！请看！」
贝尔夫里特往桌子那边小跑步冲了过去，然后拿了某个东西又跑了回来。
那是个箱子。不对，在这间店必须说床才行。
颜色是白色，各处都镶着金色的装饰。
布料也是高级品，是和白色很搭的淡粉色布料。
虽说没镶上宝石，但反而可以感受到高尚的品味。酝酿出来的氛围就犹如王宫那种附天盖的床铺。
「这是那孩子的床！我被激发出如此的创造意欲，活了这把年纪可没经历过几次啊……！不，啊啊，我还是第一次只花几天就能完成如此精致的床！」
完成度很高。毫无疑问，这张床相当精致。
由于最近在许多地方看过不错的艺术品，因此我自然而然能够理解。
这是杰作。
比起摆在架上的那些来得更为精美。
这项作品就算是摆在王宫也不足为奇。我想佩尔基乌斯他们几个肯定也会认同。
「哎呀哎呀！札诺巴大人真是坏心，竟然对我炫耀那么高水准的作品。」
「唔～本王子也对此一无所知……」
此时札诺巴把视线投向我。
虽然有点搞不清楚话题的方向，但总而言之，茱丽曾拿着人偶来过这里。
而且，因为那具人偶的完成度实在太高，才会导致贝尔夫里特如此兴奋，甚至在没有委托的情况下就把专用的床给做好了。
就是这种感觉吧。
不过，札诺巴不记得自己有命令茱丽这么做。
换句话说，这件事是茱丽自作主张。可是为什么？
「请问茱丽是为了什么目的才把人偶拿来这里？她有说什么吗？」
「这个嘛……我看到人偶的当下就过于兴奋，所以没有问清楚她的来意。只不过会把人偶带来这间店的人，几乎都是想要送自己的可爱女儿一张能睡得安稳的床。她应该也是这么打算的吧？」
为了送床给自己的人偶当礼物。
唔～老实说我觉得那种人应该不多，想必这间店只有那种小众的客人会来吧。而茱丽也是小众的客人之一。
「毕竟嫁女儿的时候还是得有张床，如此一来对方也会开心吧。」
札诺巴一边望着这边，同时像是要帮我解围般这样说道。
嫁女儿时……对方……
啊，这样啊。连同箱子一起贩卖，可以让人偶本身卖出更高的价钱。原来如此。
「就是说啊。所以我以为她要卖给我，才会打算以两百枚拉诺亚金币买下……哎呀哎呀，可惜她却逃掉了。」
「两百枚拉诺亚金币……」
「啊啊！鲁迪乌斯大人！请别用那种眼神看我。我很清楚的。想用区区两百枚金币买下那样的作品，想必让您很傻眼对吧？不过，那是因为我当时手边就只有这么多！但要是现在的话，我愿意出三百枚拉诺亚金币！不，出三百五十枚也没问题！」
其实我反而讶异你打算出那么高的价位。
不过也就是说，茱丽想要把人偶卖掉喽？
把自己的作品。
「她是为了什么目的才打算卖掉人偶……？」
我忍不住这样嘀咕后，贝尔夫里特就像是不解我在说什么似的开口说道：
「钱无论再多也不会觉得困扰不是吗？」
「要看用途。目前茱丽过着很充裕的生活……我是这样听说的。」
我一边这样说道，同时望向札诺巴。
说不定是因为札诺巴让她过得不舒适，所以她才需要钱。
比方说札诺巴欠了一大笔钱之类。
「嗯，由于茱丽最近技术也提升不少，本王子也多付了一些薪水。」
决定要给茱丽薪水的人基本上是我。
虽然札诺巴很惊讶为何要给奴隶薪水，但也没有特别反对。
因为茱丽就是做出了这么多贡献，支付应得的薪水也是理所当然。
「嗯……我记得茱丽大人是奴隶对吧？那么，她会不会是打算买下自己呢？」
贝尔夫里特这样说道。
「买下自己？」
「是。」
基本上会透过金钱来买卖奴隶。被人用钱买下，或是用钱卖到其他地方。
而奴隶的人权会基于国家或是所有者而有所不同。有重视奴隶的国家，随便对待奴隶的所有者，形形色色。
要成为奴隶很简单。只要因为没钱而去见奴隶商人，马上就能成为奴隶。
也有许多人认为与其死去，不如成为某人的所有物还比较像样。
尤其是在这个北方大地，整体的生活贫困，气候严苛。要是找不到工作，下场不是饿死就是冻死。
要成为奴隶很简单，而要放弃也很简单。讲白一点──
既然是用钱卖掉的，再用钱买回来就好。
靠自己存钱，然后买下自己。这样一来，便能可喜可贺地成为自由之身。
至于需要多少金额，会根据国家或使用奴隶的年数，用在奴隶身上的金额等等各种条件而定，其中也有不承认奴隶赚钱的国家。
但是原本购入茱丽的金额非常便宜。虽说教会了她许多技术，但要是有两百枚拉诺亚金币的话肯定是划得来。
只是以我们的立场，实在不想就这样放手。
不过比起那种事，有一点更让我在意。
「没想到茱丽竟然会瞒着本王子做这种事……」
札诺巴低头这样说道，看不太清楚他脸上的表情。
我可以理解他受到打击的心情。
不管是我还是札诺巴，都对茱丽视如己出。
原本她的状态惨不忍睹，但我们供应她伙食、给予衣物、提供温暖的被窝、教育她、让她习得技术，甚至还支付薪水。
我们这么做是有目的。要让她成为神子札诺巴的双手，制作他所盼望的作品，或是让她量产瑞杰路德的人偶。为了这个目的，确实有时对她有些严厉……但即使如此，我也自认没有苛刻她。
当然，如果茱丽自己这么希望，我也很乐意让她从奴隶身分解放。
明明如此，如果她瞒着我们在背地里做这种事，自然会受到打击。
因为，这代表她完全不信任我们吧？
「……不。」
可是，一直当个奴隶果然很难受吧。
由于我没当过奴隶，确实有考虑得太过随便的部分，但从莉妮亚近期的状况来看，自然不难想像得到。
无法自由运用自己的身体所带来的压力。
想讲的不能讲，想做的也不能做。
「我以为我们已经很善待茱丽了，但一直当个奴隶，果然还是很难受吧。」
最近这阵子，茱丽又变得更像大人了一些。
具体来说的话，她的身体已迈入大人的世界。
说不定就是这件事情，成为她会开始为自己设想各种事情的契机。
这样下去好吗？只是做着人偶这样好吗？将来会变怎样……想必会浮现出那类的不安吧。
或者说，她意识到自己身为年长男性的奴隶，进而萌生了类似恐惧的感情。就算对方是札诺巴也一样。
一旦成为主人和奴隶的关系，就会像前阵子那样被轻易脱光衣服。
就算茱丽再怎么年幼，想必也会觉得害羞，觉得害怕吧。
「就算是这样，我等的梦想该如何是好？为了栽培茱丽，师傅也付出了相当的心血不是吗？」
我所付出的心血，和札诺巴付出的相较之下只是九牛一毛。
不如说，我反而比较担心札诺巴到底在她身上投资了多少。
不光是金钱，还有精神上，以及时间上也是。
「就算真是那样，茱丽终究也是人。如果她真心想要摆
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十话「另一名奴隶前篇」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十话「另一名奴隶前篇」(4/4)
脱奴隶身分的话，我想我们也不应该勉强阻止她。」
「唔……」
札诺巴环起手臂开始烦恼。
并像这样念念有词了一会儿。
站在札诺巴的角度来看，肯定是无法接受吧。
他只是因为我这么说才会像这样子烦恼，放弃人偶什么的，对他来说跟本不可能。
好啦，该怎么说服他呢？
反正最近多亏了札里夫义手，让札诺巴也能像普通人一样摆弄物品，要不然等茱丽从奴隶身分解放之后，再郑重地委托她工作也行。
就用这种讲法说服他吧。
「唔……」
虽然我是这样打算，但札诺巴转头望向我，脸上的表情就像是领悟了什么。
「说得也是呢。」
札诺巴很干脆地做出结论。
「茱丽也努力了很久。那么，帮她实现愿望也未尝不可。」
有点意外。我以为札诺巴对这件事应该会更加执着。
因为，每天都愿意为了自己拼命做人偶的存在就要离他而去了啊。
不，就算札诺巴这个人再怎么喜欢人偶，会把一直以来一起生活的女孩视为单纯的制造机器吗？何况还帮她取了跟自己的弟弟相像的名字。
「好。总之先回房间吧。必须问茱丽她真正的用意是什么。」
目前最重要的，就是茱丽内心的想法。
如果她完全没有知会札诺巴就想跳脱现在的立场，或许就得稍微斥责她一下。
虽然这件事难以启齿，但我认为并非可以瞒着不说。
我抱着这样的想法，和札诺巴一起前往他的房间。
搭马车坐了十几分钟之后，我们回到了札诺巴的房间。
然后，不知为何贝尔夫里特也一起跟了过来。
「我想要再看一次那具人偶。」
虽然他嘴上这样说，但却带了一个会发出当啷声响的袋子，从这点来看，他还没有放弃得到那个人偶。
我倒是不认为札诺巴会把完成度那么高的人偶拱手让人……
不过，贝尔夫里特认为最棒的极品，不代表札诺巴也这么认为。
毕竟兴趣是因人而异。
不管怎样，我尊重他虽然想要，但还是会透过正当交涉，支付金钱买下的想法。
虽说他看起来是个怪人，但作为生意人倒是一板一眼。
「本王子回来了！」
因为是自己的房间，札诺巴没有敲门便打开房门。
房间看起来没有异状。身为札诺巴恋人的铜制裸妇像如今也已不见踪影。
当然，也没撞见茱丽和金洁在换衣服突然大叫一声的场面。
应该说，没看到茱丽。
「您回来了！Master！」
才刚这样想，茱丽便从里面的房间冲了出来。
她手上握着用来削石头的钢铁雕刻刀。不是在刚进门就有的工作桌上，而是在里面进行作业吗？还是说她在里面的房间藏了什么……
连我都能在一瞬间注意到这么多，想必札诺巴也察觉到了。
然而，茱丽本人的表情却完全不显得慌张。
她的笑容反而比平常灿烂了好几成。
如果她打算瞒着札诺巴摆脱奴隶的立场，然后还能摆出这样的笑脸……也只能说女人真可怕。
「啊。」
然而，她的笑脸却蒙上了一层阴影。
在看到贝尔夫里特的瞬间，她脸上的表情瞬间写上「不妙」两字，然后往后退了一步。
哎呀？这表情是怎么回事？
难道她看到贝尔夫里特，以为是「知道秘密的家伙跑来了」这样？
「哎呀～茱丽大人。前几天真是抱歉……」
被贝尔夫里特投以谄媚的笑容，让茱丽的背脊为之一震，像是在求救般地望向札诺巴。
「嗯。」
札诺巴接收到这股视线，然后朝茱丽身边走去。
仅仅走了几步。转眼间就来到了茱丽眼前，接着他把视线落在茱丽身上。
茱丽则是一脸不安地抬头仰望札诺巴……
「茱丽啊，你不想再当我等的奴隶了吗？」
听到这句话，茱丽不禁瞪大双眼。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十一话「另一名奴隶后篇」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十一话「另一名奴隶后篇」
茱丽叶特的半生，染着绝望的色彩。
她被一对矿坑族夫妇所生。
是圣铁的巴萨尔与美丽雪棱的莉莉特拉的孩子。
而茱丽叶特，是她在懂事后才被取的「名字」。因为矿坑族在七岁之前普遍不会取正式的名字，所以这不是什么稀奇的事。基本上，因为父母亲会称呼她为「我的孩子」或是「我亲爱的孩子」，所以茱丽本人从未对此有过疑问。
那么，关于巴萨尔和莉莉特拉。
这两个人和一般的矿坑族有些不同。
矿坑族正常来说会居住在米里斯大陆的大森林南侧山脚一带。
会挖掘矿石，或是以挖出来的矿石制作武具。用这套武具出门狩猎，或是卖掉武具买进食材，是相当朴实的种族。
然而茱丽的双亲却过着一边在全世界旅行，同时将在各地取得的材料或素材制成武具或装饰品卖掉借此过活。
他们为什么会选择离开故乡过着那样的生活，茱丽也不清楚。
或许是因为有万不得已的理由，或许是因为年轻气盛而离开了故乡……
但唯独有一件事非常清楚。
那就是他们的生活，绝对称不上轻松。
别说是不轻松了，茱丽出生的时候，他们的生活甚至已经处在崩溃边缘。
借钱来偿还债务，接着又为了还其他钱而工作，没办法取得巨大利益，只能任凭债务不断膨胀。
并非是他们的技术不好。
而是没有关于从商的才能与先见之明。
他们认为做出好东西就能卖出高价，所以不惜借钱勉强自己采购高单价材料，打算用来制作成品加以贩卖。
然而，一间摆在路边的店所卖的商品，几乎不会有人想以高价买下。
到卖出为止花了不少时间，再加上这段时间增加的借款利息，营业额要不是赤字，好一点也就是打平。而且考虑到这笔钱也必须花在生活费或其他方面，实质上依旧是赤字。
也有人认为，真亏他们能靠这样的生活撑了这么多年。
不过，毕竟他们熟知自给自足的手段，有时还会赖着小额欠款不还就移动到邻国，不厌其烦地使用狡猾的手段。
为了活下来而拼命的这几年。
绝对称不上幸福。
茱丽内心最为久远的记忆，是父母亲在自己睡觉的床旁边缩着身子制作某种东西的画面。
在一间既小又昏暗的小屋里。像是要把一根蜡烛的火光分成两半似的，巴萨尔和莉莉特拉面对面，手忙碌地动来动去。从隙缝吹进来的风吹抚过茱丽的脸颊使得她嚎啕大哭之后，莉莉特拉便露出苦笑，转向茱丽把她抱起来哄着。
当时莉莉特拉那副快哭出来的表情，以及巴萨尔一脸歉疚的表情，至今依旧在茱丽的脑海里挥之不去。
在茱丽的记忆里，从未看过父母亲的笑容。
就在这样的记忆几年后，马上就面临到了决定性的重挫。
由于屡屡欠钱不还，他们登上了借钱集团的黑名单，无法再继续借钱。没有钱去买用来制作物品的材料，就算要自给自足维生，北方大地的冬天又太过严苛。
是要一家人一起上吊，或是要成为奴隶继续活下去。
面临这个二选一问题的他们，选择了后者。
但就算如此，巴萨尔和莉莉特拉也还算幸福。
有着身为矿坑族的强韧肉体，以及身为锻造工匠的出色技艺，巴萨尔立刻就被卖掉了。
而手指灵巧，能制作装饰品或是加以修理，还有顾小孩经验的莉莉特拉，也在一阵子后就被卖掉了。
尽管他们就此分散，但却不会死。对别人依旧是必要的。
家人里面最为不幸的，是茱丽。
她还很年幼，什么都不会，就连话都讲不太清楚。
没有人需要她，买家始终没有出现。
她只能在奴隶市场的一隅，过着低头杵着不动的每一天。
事情变成这样，奴隶商人也开始伤起了脑筋。
虽然是奴隶，但再怎么说也是人类。为了让她维持身为商品的品质，必须供应伙食，让她睡在温暖的地方维持健康才行。
幸运的是，买下巴萨尔一家的奴隶商人婓布里特，在奴隶商人之中算是个大盘商。他在市场确保着良好的位置，对商品的品质有着自信与信赖。正因如此，他明知茱丽是个卖不出去的商品，却依旧没有把茱丽扔到荒野丢弃，而是好好地放在铁笼里进行管理。
但是，那也存在着极限。
婓布里特也没有闲到会一直把时间和劳力花在呆滞库存身上。
于是管理茱丽的方式慢慢地随便了起来，后来甚至不肯将她拿到卖场展示。
虽说茱丽还小，但她也理解到自己不被人需要的事实。
她理解父母亲已经抛下了自己。
她理解再这样下去，会在寒冷的铁笼中挨饿受冻，痛苦地慢慢死去。
但是，她不认为那是件坏事。
因为她没有任何好的回忆。
从出生时就过着穷困潦倒的生活，始终饿着肚子。
以苦涩的杂草和快腐烂的肉汤果腹，为了不打扰父母亲，坐在角落什么都不做，只是发着呆度过一天。这就是她的生活。
说到唯一一个美好回忆，顶多是在父母亲成功卖出商品，进帐一笔钱的时候，让她稍微品尝了一点酒。里面掺杂了许多东西，绝对称不上是美酒，但是对身为矿坑族的茱丽来说却是第一次品尝到的味道，令她感到非常美味。
茱丽没有想过要活下去。
她甚至没有妄想过要变得幸福。甚至不知道该怎么做才能让自己得到幸福。
所以，当这两名男子出现在自己眼前时，她并没有想像什么美景。
她只是觉得今后肯定会发生很残酷的事情。
「你已经想死了吗？」
所以听到其中一名男子这样询问时，茱丽心想──
没错，自己希望死去。
「如果你真的希望，要我帮你结束吗？」
听到其中一名男子这样说道时，茱丽心想「总算能结束了吗」。
受冻、挨饿、惨澹的人生终于要结束了。
他面无表情。
哪怕茱丽有那么一瞬间点头，男子肯定会马上杀了她。尽管他没有表现在脸上，但却有股让人会这么以为的魄力。
那是认真的眼神。
可是当茱丽盯着那双眼睛，不由得产生了一种奇妙的心情。
那简直就像是被对方说「你还能再努力吧？」这样的心情。
当然，要是男子实际说出这句话，茱丽应该会以摇头表达「无法再努力了」。
但是他却什么也没说，只是目不转睛地盯着茱丽。
茱丽并没有思考。
只是很自然地将答案脱口而出。
「──我不想死。」
想活下来，强烈地渴望这件事的记忆，不存在于茱丽的心中。
但是，并非代表她想一死百了。
她并不想死。
后来她让人清洗身体，穿上了至今从未穿过的昂贵服装，尝到了比至今吃过的任何伙食都美味的热汤，而且……
「从今天起，你的名字就是茱丽叶特。」
被赠予了名字。
听到名字时，茱丽笑了。
茱丽本身也不明白当时为什么会笑。
只是事后回想起来，她认为在那个时候，感觉就像是出生后就背负在身上的辛酸都烟消云散了，所以才松了一口气。
★ ★ ★
奴隶生活。
那和茱丽想像的生活可说是截然不同。
尽管茱丽没有能够想像那种生活的经验，但看到奴隶小屋的其他奴隶悲伤叹息的模样，也自然而然地觉得自己会度过痛苦的每一天。
一边照顾札诺巴，一边学习土魔术和制作人偶技术的每一天。
要记的事情繁多，被叮嘱的事情也不少，若是不遵守约定或规定的事项便会遭到训斥，也有许多工作对娇小的身躯来说十分吃力。再加上她在学园是奴隶身分，也曾在札诺巴看不见的地方遭到其他学生冷漠对待。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十一话「另一名奴隶后篇」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十一话「另一名奴隶后篇」(2/5)
但是，那样的生活不能说比当奴隶之前糟糕。
不仅能享用到饭菜，也能够用热水洗澡，更能躺在暖和的被窝睡觉。
最重要的是，身为主人的札诺巴对自己很温柔。
虽然他也会生气，但绝不会对茱丽怒吼，而是以浅显易懂又有耐性的方式对待茱丽。
明明双方的语言几乎不通。
「你不是本王子的所有物，是师傅的奴隶。」
那是他在起初几个月的口头禅。
实际上，他应该也是这么认为。
他对待茱丽的方式就像是对待借来的物品。
不过说是借来的物品，却不是将她视为客人，终究只是视为奴隶，当作佣人或仆人来小心翼翼地对待。
茱丽虽然是个什么都不会的女孩，但札诺巴却从没露出不耐的神情，而是手把手地教导她一切。
举凡如何打扫、如何对待人偶、如何洗涤衣物、如何整理人偶、如何折衣服、用餐的礼仪、如何洗人偶……札诺巴虽然贵为王族，但对这些生活起居几乎是样样精通。
归功于这番教导，茱丽很快就懂得该如何照顾札诺巴。
然后，是语言和技术。
这基本上是由鲁迪乌斯来教。
鲁迪乌斯也是，在教茱丽各种知识的时候绝对不会大吼大叫。
就算茱丽记不起单字或文法而畏缩起来，他也不会大声斥责，而是仔细地找出茱丽有哪里不懂。不过，到她记起来为止甚至能持续教好几天，由此可窥见他严厉的一面。
老实说，茱丽一开始很不擅长应对鲁迪乌斯。
尽管有一部分是因为茱丽小时候从父母亲听说的童话故事里的存在和鲁迪乌斯很相像，但他在第一次见面时所说的话给茱丽留下了深刻的印象。他随时都能了结茱丽的所有一切。
只要他有那个念头，也能随时结束现在的生活。
茱丽这么认为，因此在他面前举手投足都不敢掉以轻心。
话虽如此，那也只有在刚开始。
实际上就算茱丽失败也不会遭到任何惩罚，鲁迪乌斯反而会体贴地投以微笑。
于是紧张感随着慢慢减少，茱丽也终于对他放下戒心。
之所以会愿意放下戒心，正是因为札诺巴的存在。
他会陪茱丽一起吃饭，在旁边睡觉，一旦茱丽生病、受伤，或是身体状况不好的时候，便会立刻找鲁迪乌斯或是治愈术师来诊视。
在茱丽前几天初潮刚来的时候，他虽然搞不清楚状况，却也以自己的方式努力找出原因。
他为了自己慌张、为了自己着急、为了自己设法解决问题。
简直就像是在对待真正的弟弟或是妹妹。
他是否有真正的弟弟或是妹妹呢？如果有的话会是什么样的人呢？茱丽对此不得而知。
札诺巴从没想过对茱丽提及过那类话题。
相对的，札诺巴几乎每天都会和茱丽聊在市场看到的人偶，或是现在持有的人偶有多么美好。
他看起来相当乐在其中。
或许一部分是因为至今没有能够畅谈的对象，但聊着自己喜欢的事物，果然很快乐。
然后，他绝口不提家人，或是在以前的家有着什么样的经历。想必是因为不快乐吧。
茱丽也是，她不太愿意回想起成为奴隶之前的生活。
札诺巴每天晚上，有时甚至会连白天也一直畅谈人偶经。札诺巴的知识渊博、涉猎广泛，而且十分正确。因此茱丽也逐渐地掌握得更加透彻。
每当茱丽展现记起来的知识或是技术，札诺巴就会非常开心并夸奖自己，这让茱丽也感到很开心。
自从金洁来了之后，关于礼仪规矩、服装以及遣词用字等等都被规定得更加严格，但生活并没有太大变化。那是因为金洁不是把茱丽视为奴隶，始终都把她当作一同服侍札诺巴的同事来看待。
在这样的生活之中，茱丽得到了重要的东西。
就是「制作人偶」的这份工作。
制作人偶绝对不是自己期望的工作。终究只是以奴隶的身分，被主人命令从事的工作。
不过说实话，茱丽感到很快乐。
关于技术方面，札诺巴……呃，老实说他相当拙劣，但什么都愿意教，若是要求道具的话什么都愿意给。
于是茱丽把技术一项一项地学起来，变得越来越高竿。
随着技术越发成熟，她也渐渐能做出自己所要的作品。
每当完成人偶，札诺巴总是会非常开心，尤其是当茱丽做出了不错的人偶之后，甚至会说要给她奖赏，请她喝昂贵的美酒。
对于身为矿坑族的茱丽而言，酒是生命之水。
能让短小的四肢获得温暖，心灵也变得轻飘飘。
能冲淡年幼时期那绝望到不能再绝望的记忆，让自己实际感受到现在有多么快乐。
这样的感觉会转化为迈向明天的气力，变化为重新开始制作新人偶的动力。
自己的技术提升，以及自己的作品让他人感到喜悦的昂扬感。
出生以来初次体会到那样的感觉，让茱丽埋首于制作人偶的工作之中。
她拼命地制作人偶，完成后再让札诺巴观赏。
札诺巴基本上都会万分欢喜，但偶尔也会严厉指出缺点。
受到指点后，茱丽会在制作下次作品时试着留意，或是再稍微下点工夫。
于是下次的作品又会稍微再好一点，或是稍微再差一点。
反复地，不断地过着这样的每一天。
令人感到非常快乐，又安心的每一天。
对于给予自己这种生活的札诺巴与鲁迪乌斯，茱丽的内心满是感谢。
可以的话，她希望能一直待在他们的身边，永远制作人偶。
不知不觉之间，制作人偶已经成了茱丽认同自己的手段。
就在过着这种日子的某一天，事情发生了。
茱丽一如往常地完成了一具人偶。
然而，完成的那具人偶却和平常稍稍有些不同。
没有很大的不同，只是非常细微的差别。
实际上，也不可能会有太大的差异。毕竟那具人偶的制作流程和以往别无二致。以土魔术做出素体，时而增厚时而削减来调整大小，再以小刀切削调整形状，最后以魔术仔细地磨平表面。就是这样的工程。
但是在完成的阶段，茱丽才注意到。
不协调感。
没错，那具人偶实在没有任何不协调感。
那具人偶毫无一丝的多余部位。
以茱丽这种水准的技术，在制作的过程中总是会出现多余及不合理的部分。
毕竟不是制作真正的人物雕像，她做的是缩小版，而且还是经过变形处理的模型。想来也是理所当然。
然而，那具人偶没有多余及不合理的部分。看起来根本没有。
不仅整体取得平衡，手脚也描绘着自然的曲线，表面经过仔细打磨，连细部也没有任何粗糙之处。
而且最重要的是，当她定睛一看，会自然地涌起「好美」这个感想。
茱丽不知道为什么会这样。
但是，她记得这种奇妙的感觉。
札诺巴在自己房间的仓库深处藏了几具人偶。这种心情和他让自己看那些人偶时的感觉很相像。
那件作品，也就是所谓的──「杰作」。
当她察觉到这点时，茱丽的内心深处涌起了一股难以言喻的感动。
没想到自己居然能完成这样的作品。原本以为自己能制作出水准堪称「杰作」的作品，还得等到遥远的将来。不仅如此，她甚至曾以为自己不管经过多久都有可能做不出来。
然而，居然，会如此突然就……
绝不能说轻松。毕竟为了制作这具人偶，茱丽投入了相当长的时间。由于有运用魔术，速度应该比一般人快上许多，但即使如此也花了一个月。
不，茱丽可以说用上了自从开始制作人偶之后直到现在所学的所有知识与所有时间，才总算完成了这具人偶。
不过，她从来没想过完成度会如此之高。
她从来没想过自己能完成这样的作品。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十一话「另一名奴隶后篇」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十一话「另一名奴隶后篇」(3/5)
就算叫她再重现一次想必也很困难。
不过，这确实是自己亲手做出来的。
茱丽虽然沉浸在这股感动之中，但脑海突然浮现了某个人物的脸。
长脸，戴着眼镜，长相很不起眼的中年男性。
（必须让Master看才行。）
茱丽自然地浮现这种想法。
毕竟是札诺巴。想必他在看到这具人偶的瞬间会大声吼叫，欣喜地在房间里走来走去。
然后，肯定也会充分地夸奖茱丽一番。
（得快点拿给他看！）
这样一想，茱丽就拿着人偶打算冲去找札诺巴。
记得札诺巴现在应该为了调整魔导铠而待在郊外。
只要现在跑过去，应该不会错身而过。
「……」
然而，茱丽却在踏出房门之前停下脚步。
拿在手上的，是毫不遮掩的人偶。
完成度很高。毫无疑问，非常精美。体内的细胞都在告诉自己这是杰作。
但是，就这样直接拿给札诺巴看好吗？
札诺巴肯定会很开心。
但是仔细想想，札诺巴让自己看到的杰作，全部都放在铺着漂亮的布的木箱里面。
札诺巴每隔几天就会打开这些箱子，虽然是为了确认内容，但是当他打开用绳子封起来的木箱时，脸上那雀跃的表情。看到里面的人偶时，所露出的那种陶醉神情。轻轻地用手温柔拿起，然后放在桌上，一边眺望人偶，一边发出的叹息。
箱子。那个存在应该能让杰作更加美好。
茱丽环视了自己工作地方的桌子周边。用来制作人偶的道具一应俱全。
但是，没有类似箱子的物品。也没有材料。基本上鲁迪乌斯的制作方式就是用自己的魔术做出素材并加以雕塑，所以几乎没有放着材料那类的物品。
不过有别的东西。
白色的麻布袋。
拿起来之后发出了当啷的声响，虽然轻却有着一定的重量。
放在里面的，是拉诺亚王国的铜币和银币。
茱丽有从札诺巴那里收到薪水。虽然不记得是从什么时候开始拿到的，但札诺巴说为了以备不时之需，最近给了较多的薪水。
金洁虽然一脸苦涩地说：「不需要让茱丽拿着钱吧。」但札诺巴却不以为意。
从他强硬的态度来看，恐怕是GrandMaster，也就是鲁迪乌斯叮嘱过他这件事。
总之，茱丽心想──
现在正是不时之需。
于是，茱丽拿着那笔钱前往工匠街。
至于她要去的地方，正是贝尔夫里特的店。
茱丽曾经被札诺巴带来贝尔夫里特的店好几次。
她也对札诺巴认同这间店的商品一事印象深刻。
正因如此，她才会想在这间店买下适合人偶的「床」，一起交给札诺巴。
但是，事情并非茱丽所想的那么顺利。
太贵了。
摆在贝尔夫里特店里的商品，有着茱丽的薪水根本买不起的价位。
基本上，适合贵族的商品一向都是如此。茱丽虽然稍稍受到打击，但却因此没有气馁，决定和贝尔夫里特直接交涉。
札诺巴是贝尔夫里特的常客。
尽管他没有买过贝尔夫里特制作的人偶，但却对他制作的「床」赞不绝口，总是会带着自己手边的人偶，委托贝尔夫里特制作专用的「床」。
这种时候，假如人偶的完成度越高，贝尔夫里特就会把价钱算得更便宜。
所以如果是自己的人偶的话……说不定他会愿意算得便宜一点，让茱丽能以手头上的钱买下。
然而，这个如意算盘也以失败告终。
不，计划本身可以说是正确的。
毕竟，在看到茱丽带来的人偶当下，贝尔夫里特突然欣喜若狂。
他一边发出怪声同时冲向店里，然后带着满满一大袋的金币回来，强迫茱丽把人偶让给自己。
「来，让我来制作那孩子的床吧。用来放在我身边度过一辈子，既温暖又柔软的床！制作床的我，才适合当那孩子的支配者。让她睡吧，让她睡吧，让那位美女，睡在独一无二的褥子！来吧！来吧！来吧！」
贝尔夫里特睁大双眼，边流着口水边逼近茱丽。
这样的举动不免让茱丽感到恐惧。
于是茱丽在情急之下撞开他，然后试图逃出店里。
贝尔夫里特理所当然地追了上去。这让茱丽全身都感到畏惧，赶紧逃走。
途中虽然撞到架子让商品散落一地，但茱丽看也不看一眼就当场离去。
贝尔夫里特也是看也不看就追了上去。
一边喊着莫名其妙的话语一边追过来的中年男性。着实令茱丽感到害怕。
后来虽然勉强甩开他回到房间，但茱丽却喘着大气，有段时间都因恐惧而全身颤抖。
她甚至觉得贝尔夫里特说不定很快就会踹破大门冲进来。
但是，到头来那天并没有演变成这种情况，札诺巴回来后，茱丽也总算冷静了下来。
总之，这样就再也去不了那间店了。该怎么办才好？
当天晚上，茱丽想了很多，最后想到了一件事。
那是从前鲁迪乌斯曾说过的话。
「没有的话，只要做就好了。」
茱丽想不起来那究竟是在什么样的状况下说的话。
但是，一开始会买下茱丽当奴隶的理由，应该和那个状况相当接近。
而现在的茱丽会土魔术，她能用土魔术制作素材，用来削切及调整的道具也都在身边。
茱丽从隔天开始，便运用道具和魔术着手制作箱子。
以土魔术制作出大致上的形状，再运用魔术和道具进行削切。
就算对象不是人偶而是箱子，但茱丽已经反复做过好几千万次这种作业，要运用起来丝毫不成问题。
只是一旦要完成的东西不同，不管步骤还是所需的技术果然也会有所差异。
就算经过了几天的时间，箱子也始终还没有顺利完成。
目前的完成度只到七成左右。
但反过来说，只花几天就能把第一次制作的东西完成七成，进度可以说是非常快速。
茱丽一边制作箱子，同时忆起了某件事。
那是她年幼时的记忆。那间小房子，以及被昏暗的烛光照亮的父亲和母亲的身影。
老实说，茱丽对父母亲没有什么好的回忆。
他们总是会因为钱的事情而怒吼，也经常会摆出悲伤的表情。
但是，他们很努力。
每天晚上都只点着一根蜡烛，马不停蹄地制作着什么。连白天豪爽地大声说话的父亲，到了晚上也会静静地编织类似链子的物品。
而深深留在记忆里的，是母亲雕刻的木雕饰品。
她曾以快速的手法削切出美丽的百合花。
茱丽并不记得那个百合花的木雕饰品装在什么东西上面。
但是，唯独那朵花留下了深刻的记忆。
就像是要模仿那段记忆一般，茱丽在箱子上雕刻了百合花。
茱丽看到逐渐接近完成的箱子，每天都感到开心。
札诺巴应该会很开心吧。他会以什么样的方式感到开心呢？会像平常那样开心地大叫吗？或者说，会把嘴巴开成半月状，静静地感到开心呢？
光是想到这些，就让茱丽的内心雀跃不已。
再说一次，茱丽很感谢这一切。
感谢着札诺巴和鲁迪乌斯。
现在的生活──
让她感到很满足。
想要永远持续下去。
她是这么希望的。
「茱丽啊，你不想再当我等的奴隶了吗？」
正因如此，这句话才会深深地刺伤了茱丽的心。
她发现札诺巴把贝尔夫里特带来时，已经涌起不好的预感。
贝尔夫里特是与札诺巴有密切来往的工匠。
可是茱丽却把他撞开，当场逃走。况且连展示架也倒塌了，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十一话「另一名奴隶后篇」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十一话「另一名奴隶后篇」(4/5)
说不定商品已经有几件受到损伤。仔细想想这种举动非常失礼。
一开始，她以为札诺巴会因为这件事动怒。
虽然至今都没有被怒吼，但倒是有几次让札诺巴发脾气。假如是茱丽不对，就会被特别严厉地凶一顿。为了让茱丽理解什么是错的，让她思考下次再发生同样的状况该如何应对，有时也会做出惩罚。
茱丽要是挨骂，就会拼命地试图矫正错误的地方。
实际上，只要拼命学习就可以矫正大部分错误的地方，所以札诺巴和鲁迪乌斯也原谅了茱丽。
为什么她会那么拼命呢？
那种事显而易见。因为她已经决定好了。
「……」
茱丽心想。
贝尔夫里特的那件事，让札诺巴完全动怒了。
万一摆放在上面的各种美丽商品出现瑕疵，札诺巴肯定会勃然大怒。
因为是贵族会以高价买下的商品，应该也会出现巨大的损失。
而这无疑是卖掉茱丽也无法填补的损失。
那件事比茱丽想像中更加严重，事情甚至传到鲁迪乌斯耳里，如今事态更进一步发展到要解雇茱丽……她是这样认为的。
或许，要是只有札诺巴一个人。
或许，要是没有和贝尔夫里特发生的那件事。
或许，只要鲁迪乌斯不在场的话。
这样一来，说不定茱丽也会冷静下来思考，否定札诺巴刚才那句话。
但是，没办法。
现在茱丽的眼前逐渐变得一片空白，以不断打转的脑袋试图思考回答。
该怎么办？
自己必须做什么才好？
在不断思考之后得到的结论，是贝尔夫里特在店里面表现的态度，以及他提到的价位。
茱丽就像要抓紧一抹希望似的冲回了房间。
她的视线变得狭窄，走起路来跌跌撞撞，手也在颤抖，但总算是把藏在床底下的东西拿了出来。
是一具人偶。
是由茱丽制作出来的杰作。让贝尔夫里特垂涎三尺的人偶。
茱丽紧紧握住人偶，跑回了札诺巴等人身边。
然后她穿过札诺巴旁边，直接在贝尔夫里特面前下跪。
「这个献给您。所以……所以请您原谅我！」
她的脸上满是泪水与鼻水。
006
首先必须化解他的怒气，茱丽这么认为后展开了行动。
「……」
对这个行动感到惊讶的，正是鲁迪乌斯和札诺巴。
就算是鲁迪乌斯，也没有料到茱丽的反应会如此激烈。
不想当奴隶这件事，或许对茱丽来说很难以启齿，那么应该要有耐心地花时间展开对话，喂喂，札诺巴，你也太直截了当了吧……鲁迪乌斯是这样想的。
结果茱丽突然做出这种举动。当然会不免感到困惑。
话虽如此，也有个人不觉得困感。
是贝尔夫里特。
原本打算等到札诺巴等人讨论完之后再试图交涉的他，看到眼前突然送上门的人偶，自然是高兴地举双手赞成。
「嗯？喔喔！我可以收下吗！那就不客气了！」
他顺势把举起来的双手伸向人偶……
「慢着。」
却被旁边伸出来的手给抓住。
「这是怎么回事？」
是鲁迪乌斯。
他的表情已经不再有困惑和惊讶，取而代之的是警戒与愤怒。
「为什么茱丽会一边哭一边乞求你的原谅？」
「这……这个嘛……这部分我也不是很清楚……」
「虽然不是很清楚，但只要能免费拿到你想要的人偶就满足了是吗？这剧本还安排得真好啊，喂。」
「呃，这样看起来的确……对我而言……那个，鲁迪乌斯大人？力气有点……那个，很痛啊……」
以札里夫护手强化后的鲁迪乌斯有着惊人的臂力，贝尔夫里特的手顿时动弹不得。
再加上力道慢慢加强，让贝尔夫里特的额头开始流下冷汗。
「就算你是札诺巴属意的工匠，也不代表你有理由从这样惹人怜爱的少女手中骗走人偶啊，喂。」
「所以说，我对这点也毫无……那个，札诺巴大人，请你也帮我说说话。」
此时，两个人望向札诺巴。
札诺巴从刚才开始就静止不动。
他的视线固定在茱丽拿在手上的人偶，停止不动。一动也不动。
不确定这时鲁迪乌斯是否在心里玩着「札诺巴……？他……他死了！」这个哏。
但是，他肯定没死。
因为札诺巴正慢慢地，简直就像时间的流逝都变得缓慢一般的速度，慢慢在移动。
他朝茱丽走去。
「……」
鲁迪乌斯和贝尔夫里特对于他那迟缓的动作哑口无言，只是屏气凝神地在旁观望他的行动。
因为札诺巴的表情可以说是煞气逼人。
讲明白一点就是可怕。
茱丽也察觉到札诺巴的变化。
所以她看着札诺巴，然后小声地说道：
「……对不起。」
话声刚落，札诺巴就动了。
他迅速地跪在茱丽眼前。
然后，把手伸向她的手……不对，正确来说是伸向她手上拿的人偶，在几乎要碰到的位置停下。
「Master……」
「太出色了……」
札诺巴喃喃说了这么一句话。
但他要讲的话并没有这样结束。
札诺巴的感想简直就犹如滔滔江水，一发不可收拾。
「实在是……实在是太出色了，这是……这是……喔喔……用言语实在无法表达！从头顶到脚底，都如此地美丽……要指出哪里美丽实在太难了，站姿、指尖，以及衣服的皱褶……！每个部位都是不同的次元，而且还有整体感！喔喔喔！」
札诺巴发出感动的声音，凝望着茱丽的人偶。
想必他巴不得立刻拿在手上，从四面八方仔细端详。
但是，他的手却停在几乎要碰到的位置，不断地颤抖，游移在半空之中。
明明想碰却不能碰。
札诺巴的动作简直就像是畏惧触碰某种神圣的物体，同时挤出了内心话。
「明明是如此地美丽，但是茱丽啊……！为什么！」
「咦？」
「为什么你不肯让本王子看，而是打算交给贝尔夫里特那种人！本王子到底做了什么！从以前到现在的所有作品，你不是都愿意给本王子看吗！」
札诺巴哭了。
他禁不住泪如泉涌。
那究竟是因为无法得到人偶的哀叹之泪？
或者是对茱丽背叛自己而感到悲伤的眼泪？
虽然鲁迪乌斯心里很失礼地想着「应该有六成是前者吧？」，但暂时先放在一边。
「你果然是为了摆脱奴隶身分，所以才会筹备资金吗？那么，为什么不先告诉本王子？如果是这具人偶，本王子出三百枚金币！……不，虽然无法马上备妥，但一定会准备给你！本王子会把钱备妥！绝对会！你不可能不知道这点吧！」
「呃，那个，Master，那个……」
「还是说，你以为本王子会滥用权力夺走这具人偶吗？有道理，仔细想想，本王子至今对你做的人偶并没有支付应当的价格。因为是奴隶，因为你还不成熟，总是用这种理由搪塞过去，明明你最近的作品，已经到达足以支付金钱买下的完成度！」
札诺巴一边叹息，同时抱着自己的头仰望天空。
「喔喔，抱歉，抱歉啊茱丽！本王子向你赔罪，要我低头多少次都不成问题。即使无法准备和贝尔夫里特相同的金额，相对的，本王子会以主人的身分完成你的愿望！因此请你务必，务必把那具人偶卖给本王子……」
这种逼迫的方式，和贝尔夫里特有共同之处。
但是，茱丽却不觉得恐惧。
因为茱丽知道札诺巴不是在担心人偶，而是担心自己。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十一话「另一名奴隶后篇」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十一话「另一名奴隶后篇」(5/5)
她也知道札诺巴绝对不是在生气。
她也知道札诺巴没有打算放逐自己。
理解到这些的同时，茱丽的内心深处涌起了一份情感。
而那份情感将原本在茱丽眼里打转的泪水推挤出去。让茱丽的脸颊，流下了和刚才稍稍有些不同的，温暖的眼泪。
所以茱丽这样说了。
打从一开始，就没有拒绝札诺巴要求的理由。
「是，我明白了。Master。」
茱丽一边说着，一边擤着鼻子，笑了出来。
「喔喔，谢谢你，茱丽！」
札诺巴也笑了。
札诺巴和茱丽之间，弥漫着一股有些奇妙，却很温馨的气氛。
不过，在旁边目睹一切的人这样说道：
「是说，事情为什么会变成这样啊……谁来说明一下啊……」
随着鲁迪乌斯这名男子无奈的一句话，札诺巴和茱丽以愣住的表情看着彼此。
★ ★ ★
误会马上就解开了。
听了事情的始末，鲁迪乌斯和札诺巴放下了心中的大石，茱丽看起来也松了一口气。
贝尔夫里特低头赔罪，然后一边惋惜地看着人偶一边离去。
由于这是会错意而导致的失败，鲁迪乌斯对此宽宏大量，很干脆地原谅了贝尔夫里特，并对用力抓住他手臂一事赔罪，然后也露出苦笑回到自己家。
和他们两个错身而过回到房间的金洁在听了事情的经过后便说：「我们给了她一般奴隶根本不可能会有的高等待遇和教育。她怎么会为了解放自己而私下行动呢。会像这样怀疑，才是对臣下的侮辱。」，斥责了札诺巴。
不过，札诺巴对这番说教几乎没有听进去。
要说为什么的话，因为他正忙着观赏从茱丽手上收到的人偶。
他在房间中央摆放台座，再把人偶放在上面，一边在周围来回打转，同时以各种角度观赏人偶。
时而露出被疗愈的表情，时而叹气，时而咧嘴露出微笑。
这是极为美好的时光。
说教什么的根本是对牛弹琴。
至于茱丽，则是在凝望着这样的札诺巴。
她挂上了放心的微笑，脸上染着些许红晕，同时看着札诺巴。
007
「茱丽啊。」
过了一会儿，札诺巴突然转向茱丽的方向并如此说道：
「这出色的人偶，证明了你的忠心。本王子实在没想到你会习得如此超高的技术。」
「是！不过因为是偶然的产物，应该很难再做出同样水准的东西……」
「说这什么话。这人偶出色的部分，都是因为你钻研的技术而生。一切都如此仔细，一切都如此美丽。确实也有偶然产生的部分，但有一半都要归功于你的力量。」
「……谢谢Master。我今后也会继续努力！」
「嗯嗯。还有啊茱丽，本王子刚才的话没有任何虚假。要是你有任何愿望，直说无妨。本王子会尽可能地实现你的心愿。」
「呃……请让我再思考一阵子。」
开心地夸奖人偶的札诺巴。
害羞地接受称赞的茱丽。
「我知道札诺巴大人爱着人偶，但差不多到用餐的时间了。茱丽，你来帮忙准备。」
「啊，是！」
原以为两个人的空间会永远持续下去，但金洁出手喊停。想必是因为被两人疏远，心里有点不是滋味吧。
茱丽依言开始帮忙准备餐点。这是一如往常的光景。
札诺巴看着眼前的景象，同时眯起了眼睛。
有茱丽在，有金洁在。
这样简单的生活，和王族应有的奢华生活相去甚远。
但是，就算一整天把玩最喜欢的人偶也不会有人生气，再加上喜欢的人偶制作者就在自己身边，能够定期地观赏到新人偶。
简直就是理想的生活。
（要是这种生活，能一直持续下去就好了……）
札诺巴在人偶前面涌起了这样的想法。
「嗯？」
此时，札诺巴注意到入口旁边放着一封信。
想必是茱丽在札诺巴出门的期间代为收下的吧。
札诺巴不假思索地拿起信件，然后确认寄件人的名字。
「唔嗯……」
札诺巴脸上的表情消失了。
他顺势拆开信封，并确认里面的内容。
是一张高级信纸。他读了写在上面的文章之后，低声说了一句：
「……果然不可能持续啊。」
从他手上滑落的信封上面，描绘着西隆王国的徽章。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十二话「下一场战役」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十二话「下一场战役」
听见麻雀的鸣啭之后，我醒了过来。
「嗯……天亮了吗？」
我使劲地伸了懒腰，让背脊发出清脆的响声，打了个哈欠。
「啊呼……」
我看了下旁边，一名少女正在熟睡，她沐浴在晨曦之下的蓝色秀发正发出耀眼光芒。
她是洛琪希。也可以称呼为神。
而在她旁边，躺着一名蓝色头发的婴儿。
是神与人类的孩子珀尔修斯。
并不是，那是我女儿菈菈。
而再往旁边，床底下有颗白色毛球正缩成一团。
是圣兽雷欧。由于从兽族那得到了正式的迁入许可，感觉它比以前更会耍大牌了。我想八成是因为莉妮亚和普露塞娜总是对它毕恭毕敬，才会有这种感觉吧。
不过话说回来，没想到菈菈竟然是救世主……难怪我觉得它特别亲近菈菈。
虽然相当震撼，但在某种程度上也已经预测到了。
不过，我家的孩子是特别的啊。原本想为此得意一番，但还是别表现出来吧。
不能以优劣区别孩子。我不想看到露西悲伤的表情。
「嗯……啊，早安，鲁迪……」
洛琪希醒来了。
她一边揉着惺忪的睡眼，同时挺起身子。为了给菈菈母奶而隆起的胸部在光天化日之下裸露在外。
不行，要是用带有邪念的眼神凝视，会让眼睛溃烂的。啊啊可是，我这罪恶的双眼就像被吸过去似的转了过去。啊啊，神啊。请救救我。
「奇怪？为什么菈菈会……？是鲁迪把她抱来的吗？」
洛琪希以迷茫的眼神俯视睡在自己身旁的女儿。
她尽管不解地歪着头，依旧用手轻轻抚摸菈菈的头。
「是你昨天自己抱过来的，不记得了吗？」
「……有吗？」
我们俩昨晚在热情燃烧了一轮后便就寝，但睡到一半时，菈菈很少见地在夜里哭了出来。
于是洛琪希摆着一张爱困脸，懒洋洋地站起身子，把菈菈抱进了寝室，然后换了尿布，喂母奶，哄她入睡之后，自己也跟着睡着了。
那个时候，雷欧也理所当然地跟了进来……不记得的话也没关系啦。
「……呼啊。」
洛琪希打了个哈欠，看起来依旧很想睡。
「我去做晨间训练了。」
「这样啊。我今天休假，所以要再跟菈菈稍微睡一会儿。」
说着说着，洛琪希就慵懒地躺回床上。
「好，晚安。」
「晚安。」
我放着马上发出鼾声的洛琪希，然后离开了寝室。
我换好衣服后走到了走廊。
此时突然一时兴起，打开了希露菲的房门。
希露菲还在睡，和露西两个人以端正的睡相舒服地睡着。
虽然姑且也有给露西一间小孩子的房间，但她睡觉时会跟希露菲一起。
偶尔躺在寝室，亲子三个人排成川字一起睡之类的好像也不错。
可是，我的性欲实在很强，一起睡的话肯定会忍不住出手啊……
在已经懂事的小孩面前，大剌剌地进行爱的行为也实在不妥。
不管怎样，我对眼前的幸福光景感到满足，便关上了门。
顺便也偷看一下艾莉丝的房间吧。艾莉丝很早起。应该已经起床了吧。
「呜……呜……」
我抱着这个想法一看，发现在床上有个人影。
她用双手捂住耳朵，不时地微微颤抖。虽然胸部很大，但头发不是红色。还有狗的耳朵以及狗的尾巴。
尽管平常都是一副爱困的眼睛，今天却稍稍泛着泪光。
「啊，老大……早安的说……」
是普露塞娜。她在那起事件之后，和我们一起回到了魔法都市夏利亚。
有一个人因为普露塞娜的到来而感到非常欢喜。
是艾莉丝。她看到普露塞娜之后便舔着嘴唇说：「这孩子挺可爱的嘛！」
莉妮亚看到这一幕后感到不寒而栗，然而普露塞娜却恰恰相反。
「真不愧是我的说，一下子就让老大的妻子中意我的说。」
她挺起丰满的胸部，用得意的表情看着莉妮亚。
而莉妮亚看到普露塞娜这种态度，眼神马上闪过恶作剧的光芒，开始对她阿谀奉承。
「哎呀～真了不起喵，居然能让那位狂剑王大人如此中意，真不愧是普露塞娜喵。请务必让我效法你喵。」
「嗯哼，对莉妮亚来说太勉强了的说。」
普露塞娜得意忘形了。
她边摇着尾巴边靠近艾莉丝，被她抚摸耳后或是夸奖尾巴。
尽管这样的肢体接触稍稍有些过度，但可能是因为她是犬科，只是不以为意地摇了摇尾巴，斜着眼低喃：「我真是罪孽深重的女人的说。连老大的女人都被我的魅力征服了的说。」
我露出苦笑。平常的话会觉得很不爽，但是预见将来的发展，自然也只能苦笑了。
艾莉丝看到普露塞娜的态度，想必是认为可以对她下手，便提议说：
「你一个人睡应该会很寂寞，我偶尔陪你一起睡吧！」
普露塞娜听到这个邀请后心想「这样一来以下克上也只是时间的问题的说」，答应了艾莉丝。
没有注意到在旁窃笑的莉妮亚，约定要定期陪艾莉丝共度一晚。
结果普露塞娜每到半夜就被足以造成骨折的力道紧紧抱住，变成这副德性。
「呜呜……胸部……胸部好痛的说……」
我对苦不堪言的普露塞娜施加治愈魔术。
胸部一如往常傲人，但现在的我是昨晚与洛琪希共度春宵的贤者，没有问题。
「得救了的说……」
收下普露塞娜的道谢，接着我前往一楼，就这样移动到玄关，拿起了摆放在入口附近的木刀。
一到外面，便看到艾莉丝以双脚站开的姿势站在玄关门口。
说得具体点，她双臂环胸，张开双脚，挺着大大的肚子，就像个门卫般地站在玄关门口。
「艾莉丝，早安。」
「早安，鲁迪乌斯。」
今天的艾莉丝心情很好。
光看表情就一清二楚。显然是因为普露塞娜抱起来相当舒服吧。
莉妮亚和普露塞娜。
她们两人现在住在佣兵团据点附近的住家。
虽说和克里夫住的是同类型的公寓，但她们俩就像是事先说好的一样分租房间，可以看得出感情果然很好。她们会在黄昏的时候以轮班的方式探望雷欧，然后带它一起去散步。虽说这样一来照顾圣兽的任务可说名存实亡，但要是常驻在家，又和家族产生摩擦的话那就本末倒置了，所以这样就好。
艾莉丝会把那两个人轮流叫来寝室当作抱枕。
莉妮亚虽然千方百计想逃，但无法逃过艾莉丝的手掌心。至少在还背负着债务的时候是如此。
看到她们两人像是在求救似的消失在艾莉丝的寝室里，老实说有些嫉妒。
我偶尔也想要被叫到寝室啊。毕竟再怎么说我也是艾莉丝后宫的一员，想受到她的宠爱。等怀孕结束后，不知道她会不会愿意再抱我呢？
奇怪？怎么好像反过来了？
真奇怪，我明明应该是家里的栋梁啊……算了没差。
「话说回来，你在做什么？」
「我在想小孩子的名字。果然还是该取勇猛的名字才好。」
那是一大清早就跑到外头该做的事吗？
我还以为你转行当门卫了。
「勇猛的名字啊……如果是男孩子的话用这种方式命名或许不错。」
「像亚尔斯啦，阿尔德巴朗啦，卡尔曼啦……」
「那些会不会太勇猛了？」
全都是过去的英雄的名字耶。
虽说取什么样的名字都好，但要是取太老气的名字，会不会被人欺负啊？
「鲁迪乌斯有在想吗？」
「我在想女孩子的名字。像是亚丽丝啊，芙兰之类……我觉得取美丽的名字
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十二话「下一场战役」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十二话「下一场战役」(2/3)
比较好。」
「要替男生取女孩子的名字吗？」
艾莉丝认真地歪了歪头。
「如果生下来的是女孩子，取男生的名字也对她太可怜了吧。」
「绝对是男孩子啦！」
艾莉丝傲气地把头别向旁边。
那么，起码还是先想个是男孩还是女孩都没问题的名字吧。像是真树，或是薰之类……不对，那不是这边的名字。算了，这个就边跑边想好了。
「那么，我去跑步了。」
「路上小心。」
艾莉丝最近也开始不做挥剑练习了。
现在是怀胎六个月吧。是因为有了身为孕妇的自觉呢，或者只是单纯的本能？
虽然她完全没有当个母亲的感觉，但就算如此艾莉丝也要生下孩子吧。
我一边想着这种事情，同时开始进行早晨的练习。
到了吃早餐的时间，全家人都聚在一起。
负责帮大家服务的莉莉雅与爱夏。
愣愣地坐在椅子上的塞妮丝。
坐在她旁边的，是难得和我回家的日子一致的诺伦。
然后坐在旁边的，是坐在椅子上不停摆动双脚的小不点露西。
再来是要露西把脚并拢坐好的希露菲。
在桌子的另一边，是依旧一脸想睡，在喂菈菈母奶的洛琪希。
还有摆出和母亲一样的爱困脸喝着母奶的菈菈。
一如往常以凛然的表情坐着，让普露塞娜的头靠在大腿上，抚摸着她的艾莉丝。
有气无力地任凭她摆布的普露塞娜，但是当料理上桌就马上摇着尾巴挺身坐好。真是现实啊。
我坐在艾莉丝的旁边。因为是桌子的角落，可以说是主位。虽说这个家没有主位的概念。
不过，桌子虽然很大，但人一多也开始变得狭窄起来了。
房间的数量也不够。
毕竟菈菈很快就会长大。
不，到那个时候，诺伦也有可能会离开家里吧？
她从学校毕业之后打算做什么呢？
爱夏就算成年以后似乎也会继续住在家里。
「诺伦。」
「是，怎么了吗，哥哥？」
「你要是从学校毕业了，之后有什么打算？」
我这样询问后，她的表情整个愣住，接着对我说道：
「呃，我还没有想过。」
「这样啊。」
也对，毕竟她才五年级，又是学生会会长，也还没成年。应该还没想到那个阶段吧。
「那个，哥哥。」
「什么事？」
「如果……我只是举个例子。」
「嗯？」
「要是我说想成为冒险者，你会反对吗？」
冒险者啊……
诺伦要当冒险者。毕竟她的剑术还算一般，这五年来魔术的本领也进步不少。
想必她能当个称职的冒险者吧。她也从保罗那听说了冒险者的故事，可能是因此而感到憧憬。
但我会担心。
毕竟是诺伦，她说不定会在某个地方冒失犯错而轻易死去。还有，要是看到这么可爱的冒险者，到时候想必男人会蜂拥而至……或许是因为最近经常看到冒险者陷入危机，脑海尽是浮现出不好的画面。
「我是不会反对，但是会担心……你想成为冒险者吗？」
「不，我没有那个打算。只是现在临时想到而已。」
诺伦摇了摇头。
她其实想当冒险者吧。如果从魔法大学毕业，应该能找到比冒险者收入更好，更稳定的工作才对……
不对，或许她在追求的不是金钱，而是其它东西。
可以的话，我想尊重她的意愿。
「吃饱了。那我去学校了。」
「好，慢走。」
诺伦吃完后提起行囊，快速地从位子上起身。
就算洛琪希今天休假，诺伦好像还是得做学生会的工作。真辛苦啊。
打完招呼之后，诺伦在家人的目送下前往学校。
「我应该是反对吧～毕竟我不认为诺伦姐能当上冒险者。」
诺伦出发之后，爱夏喃喃说了一句。
「我认为让诺伦做自己喜欢的事就好了喔。毕竟重要的是她知道自己想要做什么。」
「我反对。诺伦小姐是保罗老爷和塞妮丝夫人重要的女儿。应该要和地位相称的人结婚，过着安全的生活才是。」
「我赞成喔。虽然诺伦的剑术还有得学，但是当冒险者很有趣。」
诺伦离开之后，家人之间开始七嘴八舌地讨论。
当然，这个家族会议并不会决定任何事情。只是普通的闲聊罢了。
「不过，冒险者什么的不管在哪都能当，如果她真的想这么做，我想就算遭到家人反对，她也会一声不吭地离家出走擅自当上冒险者喔。」
最后，由于洛琪希这句莫名沉重的发言，结束了这天的早餐。
★ ★ ★
我离开家之后，首先送爱夏和普露塞娜到佣兵团的事务所。
普露塞娜目前担任副所长的地位。工作是辅佐莉妮亚，就是像秘书那种感觉，但职称是副所长，在所长室穿着黑衣戴着墨镜。
虽然没有抽着香烟，但看起来很乐在其中。下次干脆买个干部用的帽子来好了。
「好啦，你们要加油啊。」
「Yessir，老大！」
「今天也会大赚特赚的说！」
「可别做太超过的事情喔。」
我这样嘱咐之后，从爱夏那边拿了组员……不对，是团员的名单。
名单上约有五十个人。其中特别擅长处理事务工作的人旁边标注着记号。
我打算把这份名单给奥尔斯帝德过目，从里面挑出是人神使徒的可能性较低的人。
再来就是个别面试，让看起来比较认真的家伙帮忙管理事务所或是整理纸本资料。
「是说哥哥，像这种工作，交给我来做不就好了吗……」
爱夏是这么说的，但我有不能这么做的理由。
交给爱夏的话的确会拿出惊人的成果。但是，如果，万一，她看到了奥尔斯帝德的话。或者说，诅咒因为某种不明的理由发动的话，爱夏就有和奥尔斯帝德敌对的可能性。
要是爱夏全力反对我成为奥尔斯帝德的部下，感觉到时候行动起来会变得非常绑手绑脚。
她虽然每天都活得悠哉悠哉，可是一旦展开行动就会以惊人速度拿出成果。搞不好当我意识到爱夏在暗地里搞鬼时，奥尔斯帝德已经沉到海底了。呃，关于这点应该是我想太多。
「爱夏就帮我管理佣兵团吧。」
总之先这样说吧。
我离开佣兵团事务所，前去会见奥尔斯帝德。
我向他报告了这一个月以来的活动内容。让莉妮亚和普露塞娜站上佣兵团的领导位置，把爱夏放在辅佐的位置。他对这个决定并没有特别反对。
「这是以往从来没发生过的事，试着继续做下去。」
从他的回应听来，他反而对我的行动感到很有意思。
他不仅允许我安排职员待在这间事务所，看了看名单之后，也说：「从这两个人之中挑一个吧。」帮我挑好了人选。
说不定我现在备受期待。
「话说回来，莉妮亚和普露塞娜就这样定下来好吗？应该不会对历史产生什么变化吧？」
「以结果来说，只要其中一人当上族长，历史就不会有太大变化。」
以结果来说，只要其中一人当上族长。
这次普露塞娜算是死里逃生，保住了族长候补的地位。莉妮亚虽然受到众人责难，但要是她有那个意思，也有可能代替普露塞娜成为族长。
再不然，要我认真地去推一把也行。
「在和你扯上关系的当下，绝大多数人的命运都会有不小的变化。因此我也无法说得那么肯定。」
听起来好刺耳。可是我只是很普通地活着而已，多多担待啦。
「不过话又说回来，真没想到我女儿竟然会
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第十八卷 青年期 部下篇 第十二话「下一场战役」_
# 第十八卷 青年期 部下篇 第十二话「下一场战役」(3/3)
是救世主。奥尔斯帝德大人早就知道了吗？」
「不，一直以来都是由另外一个男人担任圣兽的伙伴。」
毕竟菈菈好像从来没在至今的轮回里出生过，这也难怪。
「不过听了你的遭遇之后，可以知道人神曾积极地阻止你和洛琪希结为连理。因此我也曾想过她应该拥有强大的命运。」
所以我家的女儿挤下了原本的救世主得到了这个地位，是这个意思吧？
「顺便请教一下，请问原本的救世主先生会有什么样的作为？」
「那个男人打倒了复活之后的拉普拉斯。」
「原来如此……但现在那个人没当上救世主，这样没问题吗？」
「无妨。对我而言，拉普拉斯也是势必要杀死的对象。虽然以前曾受过圣兽和它的伙伴帮助……但并非必要的棋子。」
奥尔斯帝德在过去的几次轮回与拉普拉斯交战的时候，那个人是他强力的伙伴。
但是，如今他已经能游刃有余地战胜像拉普拉斯那种等级的对手，所以对他没有用处的意思吗？
「菈菈也背负着和拉普拉斯战斗的命运吗？」
「不清楚。但毫无疑问的，她对人神来说肯定会是个巨大的阻碍。」
菈菈是将来打倒人神的重要因子。
然而那仅仅是推测。因为这次的轮回中，有许多事连奥尔斯帝德也不清楚。
「今后，菈菈果然还是会被人神盯上吗？」
总之，我需要担心的是这个部分。可爱的女儿被人盯上，是令人不安的种子。
但是，奥尔斯帝德却摇了摇头。
「就是为此才召唤了圣兽。那头野兽的命运很强。即使是人神也无法轻易出手。」
「……这样啊。」
「况且无论发生什么事，我也不会对你的家人见死不救。你就安心吧。」
既然奥尔斯帝德都说到这个份上，我暂时也别想太多了。
就在我力所能及的范围内努力吧。
和以前一样，准备好面对即将会到来的「下一场战役」。
虽说菈菈那方面还残留着些许不安。但光是觉得不安也没办法解决任何事。
「我明白了……」
好，切换心情吧。
我离开事务所，前往学校。
札诺巴和克里夫的研究应该有进展吧？
魔导铠也是，如果魔力的消耗量能再减轻一点……
因为照目前的情况，除了我以外没人可用啊……
不对，要是过度减轻魔力消耗量，变得谁都能使用的话，到头来若被人神阵营夺走也很伤脑筋。
好啦，该先去哪边呢？
照我的预测，克里夫应该从早上就开始和艾莉娜丽洁在努力制造第二胎。
那两个人不知道为什么多半都是一大清早就在办事。早上先来个一发，一直充电到晚上，晚上再战一轮，趁睡觉的时候充电。想必他们正过着这种规律的生活。
或许克里夫再过不久就要肾亏了。
那么，就照以往那样，先去札诺巴那边露个脸吧。首先跟他讨论魔导铠的研究成果与实验计划。然后要告诉他佣兵团的事，再接着商量招募店员的计划。讨论完后先吃个午饭，就可以去克里夫那了。
假如克里夫又完成了新的试作品，再带到奥尔斯帝德那去。
就按照这个流程进行吧。
于是我订立简单的计划之后，走进了研究楼。
「傻了吗！」
突如其来就传来了一声谩骂。虽然我不否定自己愚蠢的事实，但突然这样讲也太过分。
骂人是笨蛋的人才是笨蛋。
「你应该也很清楚吧！」
我知道。虽然开了个玩笑，但我很清楚这番话并不是冲着我说的。
我试着寻找声音的源头后，很快就找到了。在楼梯的转角处，有五名男女正在争执。
所有人我都认识。
「这根本就是叫你去送死啊！」
从刚刚开始就在大吼的人是克里夫。克里夫一边揪住札诺巴的衣领，同时以骇人气势朝着他怒吼。而在他身后的艾莉娜丽洁正面露难色地抱着婴儿。
札诺巴以冷漠的眼神俯视克里夫，身体没有丝毫移动。
站在他后面待命的金洁看起来很怯懦，以求助的眼神望着克里夫。
而在他脚边的茱丽，也泪眼盈眶地抬头看着札诺巴。
吵架……但是状况有些不对劲。出了什么事吗？
伤脑筋，希望别继昨天之后又产生了奇怪的误解才好……
「札诺巴、克里夫！」
我走上楼梯向他们搭话之后，两个人猛然望向了这边。
克里夫露出像是在求助的表情，相较之下，札诺巴却是面无表情。
札诺巴第一次用这种仿佛看着虫子般的表情对着我。不过，我记得以前好像有看过一次。那是在哪里来着……
「师傅，您来得正好，本王子正准备要去拜访您。」
「鲁迪乌斯，你来得正好，你也来帮忙说服札诺巴！」
两个人同时开口。
札诺巴露出不悦的表情，有些粗鲁地推开克里夫。尽管看起来并没有使出多大力气，但神子的怪力让克里夫踩空了步伐，一屁股跌到地上。
札诺巴见状，表情有一瞬间流露出愧疚的神色，但是他没有道歉，而是往我这边走了过来。
札诺巴的眼睛从比我稍稍高了一些的位置，投以像是要把人射穿般的视线。
「……发生什么事了？」
「本王子想拜托您照顾茱丽。虽说是用本王子的钱买下的，但原本就是师傅的奴隶。」
札诺巴以平淡语气说道。
至于茱丽，她现在已经快哭出来了……不，已经哭了。刚才那句话让她开始泪流不止。
开始流泪之后，茱丽就低下头紧紧抓住衣摆。
眼泪滴滴答答地不停落在地上。肩膀不停打颤，还听得见她啜泣的声音。
「您说过……会听我的愿望……」就连这句话，也小声地只能依稀听到。
看了真让人于心不忍。札诺巴，要是你又莫名其妙误会了什么，我可不会原谅你喔。不会再做人偶给你了喔。
「你丢下茱丽打算去哪？」
「回本国。因为本王子收到了归还的敕命。」
敕命……换句话说，是国王的指示？
可是，既然这样，为什么克里夫会那么反对？看起来也不像是因为只剩半年，希望他等到毕业典礼再回去的意思。
「因为本王子的弟弟帕库斯发动政变，成功谋反。他似乎杀害了父王与王兄，夺走了王位。」
「…………啥？」
帕库斯……就是那个抓住莉莉雅的第七王子？不对，是第六来着？
政变、谋反……夺走王位？意思是他当上了国王？
「由于本国因内乱而疲弊，此时很有可能遭到他国侵攻，因此他要本王子回国巩固防卫。所以，本王子去去就回。」
札诺巴用像是去一趟便利商店的轻浮语气这样说道。
但是听到这句话，我也不由得领悟到了。
看来「下一场战役」，比我想像中更早到来了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百话「扎诺巴的决意」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百话「扎诺巴的决意」
网译版 转自 无职转生贴吧
翻译：Wi3000
前情提要：本国对扎诺巴发出的归还命令
拉诺娅魔法大学，研究大楼。
扎诺巴的研究室。
那里有六名男女人围在一张桌子周围。
我和克理夫、扎诺巴三人坐着，艾丽娜莉洁、金洁、茱莉三人像把我们围住般的站着。
艾丽娜莉洁还抱着孩子，所以是七人吗。
扎诺巴一直摆着一副艰难的表情，克理夫感觉很烦躁。金洁也面露难色，茱莉现在也是快哭出来的表情。
就连艾丽娜莉洁也露出了不知道该说些什么好的表情。
沉重又讨厌的气氛。
「扎诺巴，先冷静一下，能从头完完整整的再说明一遍吗？」
「………………好吧」
扎诺巴面无表情。正因为他平时一看到我就露出笑容，像现在这样面无表情真是充满了违和感。
简直就像是另外一个人一样。
「今天早上，西隆王国的士兵给余送来了一封信」
这封信刚才已经交给我了。
现在在我的手中。
我把这封信再次打开来看。
有着帕克斯的署名以及西隆王国印记的信封。
里面放着三张纸。
第一张是关于约半年前西隆王国的政变的详细经过。
前往王龙王国留学的第七王子帕克斯，以王龙王国为后盾，回到了西隆王国。
接着便发起了政变，杀害了前国王。
其他王族也全部肃清。
成为了西隆王国的国王。
感觉像在称颂帕克斯那样写得落落长一串。
第二张是关于政变之后的事。
由于政变中解雇了大部分国家的大臣和将军，从西隆王国逃出的人也持续不断。
随着人口的减少，西隆王国整体的兵力下降。
察觉到这个情况的北方国家可能会趁机攻打过来。
能用于国防的兵力不足。
这时将身为神子的扎诺巴召回，担当国防的方案被提出了。
这样的内容。
以「为了改变国家这是必要的事情，帕克斯并没有错」这种感觉的藉口来写的。
第三张是要将扎诺巴召回国的书状。
里面写了前王命令的解除以及召回本国的命令。
上面也印着西隆国王的印记，还是个很正式的书状。
简单来说这三封信就是，
「帕克斯的英雄传记」，
「藉口」，
「兵单」。
由于政变导致战力低下。
因为敌人要过来侵略所以要加强战力。
虽然感觉上完全只是藉口，但是在道理上也说得通。
尽管对于扎诺巴做为战力的效益还抱着疑问，
不过在西隆国内扎诺巴也很有名，就算只是把他召回，士兵的士气也会提升吧。
虽然想说既然有王龙王国当靠山的话，国防也交给王龙王国不就好了，但或许也有可能这种事是不行的。
毕竟无法认为每个国家都团结一致呢。
既然说做不到的话，就是做不到吧。
话虽如此，过去曾经有过过节。
８年前，扎诺巴帮助了我，粉碎了帕克斯的企图。
结果，帕克斯到王龙王国、扎诺巴到拉诺娅王国，各自以留学的形式被放逐到国外去了。
要是帕克斯对那时的事还梗梗于怀的话，扎诺巴就得多小心了。
可以推测这次的召回是为了对扎诺巴复仇的陷阱。
嘛，那里先不管。
问题是从这里开始。
问题是，扎诺巴的选择。
「那，你看了这个，准备怎么做？」
「余要按照命令回到西隆王国，参与战事」
就是这个。
不管是克理夫还是金洁，都表示反对。
假设扎诺巴是为了去报前王之仇的话，我懂。
反过来说，违抗命令连夜潜逃的话，我也懂。
但是，扎诺巴没有这么做。
即使知道是陷阱，也只是乖乖地遵从。
对帕克斯。
对篡位者。
「没有去的必要」
这时克理夫这么说了。
克理夫强烈地认为这是陷阱。
甚至可以说他心里已经确定这是陷阱了。
「我可以跟你打赌，这是为了杀你设下的陷阱」
「唔嗯」
「一般来说，发动政变的话应该会把整个家族都杀了。就算只是为了不留下后患」
克理夫自己，也是受到了米莉丝神圣国的权力斗争影响才会在这里。
因为克理夫的祖父要是在权力斗争之中败北的话，也会给克理夫带来危险。
敌人的家人要全部杀光。
我想这是理所当然的事情。
「基本上，就算敌人的进攻是事实，你一个人前往增援，又能做什么啊」
「总能做点什么吧。毕竟，余好歹也是神子」
「就算是这样好了！」
克理夫用烦躁的表情，咚一声地敲了桌子。
蒙混过去了呢。
「即使你把敌人给击退了，帕克斯又会采取怎样的行动！？」
克理夫知道造成帕克斯被流放国外的事件的来龙去脉。
之前某个时间点吧，我说了我和扎诺巴相遇的事情。
所以说，他也知道帕克斯是怎样的家伙。
虽然也带有一点偏见吧，但是他反对的理由，我也很明白。
「把你利用完之后就不会再让你活下去了吧！」
所以，连这样的话都说出来了。
然而，我也同意这个意见。
假设，就算真的其他国家前来侵略演变为战争。
就算帕克斯真的想要扎诺巴的力量。
就算这时扎诺巴去了西隆王国，利用神子Ｐｏｗｅｒ把事情解决了。
但是之后又会如何。
身为王族，身为第三王子的扎诺巴，对帕克斯来说是怎样的一个存在。
打倒敌军的话，扎诺巴的评价也会上升。
说不定会被吹捧成拯救国家的英雄。
因为从危机中得到救赎的士兵们，会得到极大的人气也说不定。
那样的人，却和自己一样流着王家的血脉。
帕克斯会怎么想呢。
不会觉得很碍眼吗。
看起来不会是威胁到自己地位的存在吗。
有这种念头的时候，帕克斯会采取怎样的行动呢。
不用想也知道。
「扎诺巴，我也这么认为」
「……那种可能性的确很高呢」
我同意克理夫之后，扎诺巴也再一次以认真的表情点头。
是代表他明白了帕克斯可能对自己怀恨在心的事，以及自己可能会被杀的事吗？
「但是，不去不成」
明明是这样，扎诺巴还是说要去。
很奇怪的发言，搞不懂意义。
「……为什么啊」
「因为是正式的归还命令」
即问即答。
的确，书状上盖有国王的印记。
撤回前往的命令，现在马上停止留学回来。
以此为主旨的文章。
「但是，是帕克斯寄来的吧？ 国王换人了，不是没有服从的必要吗？」
「师父。因为国王换人就不听命令也可以的话，这么一来国家是无法维持下去的」
「就算这么说，他也并非是经过正式的手续而当上国王的……也就是篡位者不是吗？」
「不管是什么理由，现在帕克斯是国王的事情是千真万确的」
是这么一回事吗
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百话「扎诺巴的决意」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百话「扎诺巴的决意」(2/4)
。
嘛，就算在前世的世界里，这样的国家倒是也有好多个……。
那些国家的臣子，为什么那样呢……。
即使是篡位的国王，也想在他底下工作吗……。
「扎诺巴，你想在帕克斯底下工作吗？」
「并非如此」
扎诺巴从容地摇头。
这样下去没有进展啊。
不管说什么，不是都没办法传达给扎诺巴吗。
这样的想法，让我的心情焦虑了起来。
「那，到底为什么啊」
不知不觉口气变重了。
「知道会被杀。没有打算要服从。那么，也没有必要去吧。为什么要坚持到这种地步啊？」
或者是也在害怕报复吗。
扎诺巴拒绝命令的情况下的，来自西隆王国的报复。
但是，这里是拉诺娅王国。从西隆王国不管多快也要半年才到得了的地方。
这样的话，去向艾丽耶鲁说情，变成流亡到阿斯拉王国的形式也可以。虽然不知道因为西隆王国发生政变，人身有危险而想要流亡，这样能不能用来当流亡的理由就是了。
「理由吗」
对着我的提问，扎诺巴笑了。
不是平时那种发自内心感到开心的笑容。
是勉强装出来的笑容。
「你知道吗师父，余对西隆王国来说原本就是个麻烦人物」
「没有那种事吧，你可是神子啊？」
「嗯，但是，是不会控制力道而杀死了王族的神子」
这番话让我突然想起西隆王国时代扎诺巴的别名。
『断颈王子』。
将刚出生不久的正妃的孩子──自己的弟弟的头给扯下来的，狂乱的王子。
虽然是不需要多说的事情，但是没有正当的理由就杀死血亲，即使是王族也是不能容许的事情。
但是，发生这起事件之后的扎诺巴，可说是几乎没有受到责罚。
明明扎诺巴的母亲就被放逐到国外了。
「余之所以被原谅，是因为余是神子。认为余有一天会派上用场吧」
克理夫用动摇的表情看着我们。
这些事情并不知情吧。
「在这之后，也把自己的妻子的头扭下来，引发了内乱呢」
扎诺巴曾经结过婚。
做为王族的政略婚姻，并在新婚初夜把对方的脖子给扭断了。
接着，以这件事为起点，爆发了内乱。
「毕竟那个女人说了无法原谅的事情，余也不打算原谅她，但是引发战争的余就算受到处刑也不奇怪」
扎诺巴这么说完，看着我。
「但是，余没有被处刑」
然后，叹了一口气。
接着，用像是在问理所当然的事情一样的语气说道。
「师父。你认为为什么余活了下来？」
「……」
我无法回答。
扎诺巴接着说。
「在那之后，和师父相遇，引起问题的余，终于被流放到国外了。
即使被处刑也不奇怪，但却只是被流放国外就结束了。
就算是受到了流放，来到夏丽亚这里之后，从本国也送了大笔的生活资金过来。
你觉得这些是为什么？」
我知道扎诺巴想要说什么。
我知道让扎诺巴活下来的理由是什么。
「是为了在有万一的时候，保护国家」
扎诺巴的语气很重，我一句话也说不出来。
就连克理夫也张大眼睛，静止不动了。
只有金洁表现出理解，脸上充满了悲伤。
「与他国的战争正是余的义务。
为了这个而让余活下来，为了这个而容许余的任意妄为。
因此，不去不成。
就算只是万一，要是国家被攻入时才动身的话，就太迟了。
不，说不定现在已经被攻入了。
现在不马上火速前去的话不行」
很正确的说法。
要报养育至今的恩情，让自己活下去的恩情。
把得到的东西还回去，是理所当然的。
实际上，说不定是当帕克斯发动政变的时候就想要回去了。
但是，那已经是过去的事情了。
如果自己在这时引发内乱，让国内疲弊的话，名为西隆的王国或许真的会灭亡。
所以才服从帕克斯的。
为了守护名为西隆的国家。
我懂。
但是啊，扎诺巴。
不对吧。
你是个更加地任性，更加地自由的人吧。
是个对责任什么的会说「这件事跟余没有关系呢，比起那个请先欣赏这个人偶！ 特别是这个曲线！」之类的话的角色吧？
……说不出口。
并不正确。
确实是想向扎诺巴说「跟那种事没关系」。
但是，并不正确。
「……你，会被杀喔？」
我总算是挤出了一句话。
对这句话，扎诺巴回答。
「君要臣死，臣不得不死吧」
毅然地、坦然地。
向过去的武士或旧日本军的军人问的话，也会得到这样的回答吧。
但是，应该要制止才行。
我并不想要扎诺巴去送死。
但是，我无法直接了当地反对。
是因为我被扎诺巴的视线笔直地盯着吗。
因为我变了吗。
脑中找不到适合的词。
不知道该说什么才好。
「师父、克理夫。请不要摆出那样的表情」
扎诺巴这时，摆出了可说是爽朗的笑容。
一如以往的笑容。
「余在西隆的时候，也从来不思考义务之类的事情。
但是和师父相遇、和克理夫相遇、和七星大人相遇。
在这里生活的日子里，想了各式各样的事情。
自己不得不做的事情是什么呢……」
然后得出的结论是「保护国家」这种事吗。
就算是跟我们一起生活之后得出来的结论，为什么又会跟守护国家扯在一起呢。
我不懂。
「嘛，虽然自以为是的说了这些，余自己也不知道为什么会得出这样的结论吶！ 哈哈哈！」
扎诺巴笑了，但是我笑不出来。
我没有打算对这家伙做出的结论找碴。
究竟是对是错，不等结果出来就不知道呢。
应该要尊重他的选择。
能说的只有一件事。
选择的结果，扎诺巴会死的话……对我来说也不好。
扎诺巴是我的挚友。
回头想起来，我总是受到这家伙的帮助。
在西隆前来救我的是这家伙。
到这所学校来的时候，没有遇到这家伙的话，我也不会有像现在这么多朋友。
和莉妮亚、普鲁塞娜扯上关系，是以扎诺巴的人偶做为起头。
没有扎诺巴在的话，或许和克理夫也不会像现在这么要好。
一起去魔大陆的时候也是，这家伙空手就压制住了阿托菲。
魔导铠也是，没有这家伙的话就不会完成。
回头一想全都是受他帮忙。
再加上，和扎诺巴一起做人偶的时候，闲话家常很快乐。
我觉得很快乐。
这家伙常常会抬举我，不管做什么都会赞赏。
和这样的家伙在一起，不可能会觉得不舒服。
每个人对此可能有不同的想法，但是我毫无疑问地，觉得很舒畅。
更何况这家伙，即使在未来的日记里，到死之前也一直关心着我。
无法对这样的扎诺巴见死不救。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百话「扎诺巴的决意」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百话「扎诺巴的决意」(3/4)
卢迪乌斯．格雷拉特这个人，不能对扎诺巴．西隆见死不救。
……嗯？
等等喔。
未来的日记？
突然，我的脑中有某种东西互相连接在一起。
「扎诺巴」
「怎么了吗，师父」
下一句话，自然而然地说出口。
「我也去」
说出这句话时扎诺巴那既高兴，又困扰的表情，留下了深刻的印象。
────
集会结束之后的我，赶往了奥尔斯蒂德的所在之处。
一边移动，一边试着思考关于这次的事情。
首先，有关扎诺巴的回国召集。
在日记里面，没有这样的事件。
扎诺巴一直都在夏丽亚里。
大概吧，虽然不知道实际上是如何，但是有写着一直都在我的身边。
在日记的未来里，这个归国命令没有来吧。
帕克斯的政变失败了吗。
不对，可能从一开始政变就没有发生。
总之，这次发生了与日记里不相符的事情。
也就是说难不成……这不是很有可能是人神搞的鬼吗。
仔细想想，在这一年半来，人神都没有派出第三个使徒来。
最后的一个人是帕克斯，在背地里鬼鬼祟祟地行动。这样思考的话，也符合逻辑。
奥尔斯蒂德虽然说过「等待时机」，说不定现在就是那个时机。
嗯，没错。
肯定是这样吗。
为了这个时刻，我才累积力量的。
为了帮助扎诺巴。
「奥尔斯蒂德大人！」
奥尔斯蒂德和往常一样，在高级的桌子前面写着东西。
「卢迪乌斯吗。怎么了？」
对着和往常一样摆出恐怖表情的奥尔斯蒂德，叙述了事情的经过。
扎诺巴收到的召集令的事。
但是，根据日记扎诺巴并没有被叫去，这件事。
「这个件事是人神做的对吧？」
「……」
非常自信满满地这么说了，但奥尔斯蒂德只是用恐怖的表情瞪过来。
咦？
奇怪呢。
有什么搞错了吗。
「我所知道的历史里，西隆王国在现在约３０年后，因为帕克斯．西隆的政变而灭亡」
奥尔斯蒂德用可怕的表情对着困惑的我回答。
不对，也不是说是特别恐怖的表情就是。
「……３０年后？」
「没错」
奥尔斯蒂德告诉我关于本来的历史。
本来的历史。
换言之就是没有发生转移事件，我和西隆王国毫无瓜葛的情况下的历史。
那个状况下，帕克斯利用国内的奴隶市场累积资金并收集人材，得到捕捉人质打倒敌人的力量。
接着，似乎最后发动了政变。
政变成功，帕克斯得到了王位。
但是，这时帕克斯已经油尽灯竭了。
做为国王，不管做什么都变得很自由的帕克斯，似乎对帝制开始感到疑问。
帕克斯废止了帝制，提出了共和制的提案。
于是西隆共和国诞生了。
西隆共和国在此之后，变成了强国。
逐渐成长成连现在纷争地带的一半都纳入国土的程度。
接着，成为世界第４强的国家的西隆共和国，诞生了对人神来说是个阻碍的存在。
「人神不喜欢这件事，于是让你到西隆王国，打算让帕克斯远离国家，但是……」
这是指我因为人神的建议前往了西隆王国，使事情发生变化。
二人变成放逐国外，帕克斯成为王的路线消失了。
西隆共和国也不会诞生。
「帕克斯要是成为了国王的话，共和国就会诞生」
奥尔斯蒂德摆出了费解的表情。
也就是说，人神的想法和结果相违了。
「这次毕竟有西龙王国当作后盾。会不会帕克斯就不会提出共和制？」
「不，不会变。以前我也做过和这次类似的事情，但是帕克斯还是提出了共和制」
不管是怎样的过程，只要帕克斯登上王位，似乎不久后就会提出共和制，将西隆王国变成共和国。
和艾丽耶鲁那时一样。
结局是命中注定。
拿下王位的话，之后的发展就几乎确定了吧。
「咦？ 那日记的未来那边呢？」
「恐怕，帕克斯没有发动政变。和人神最初的想法一致，西隆王国还是小国吧」
也就是说。
原本的历史是『帕克斯发动政变成为国王，共和国诞生』
日记的历史是『因为人神的穿针引线帕克斯没有成为国王，共和国没有诞生』
这次的历史是『帕克斯发动政变成为国王，共和国多半会诞生』
这样的感觉。
也就是说，人神特地变回了原本的状态。
「为什么要做这种事？」
「是陷阱吧」
奥尔斯蒂德的话沉重地压在我的心上。
「或许人神就算将变更好的未来恢复原状，也想要杀了你」
将一件事还原，来杀了我，吗。
麻将里也有为了不让对手胡牌，刻意拆掉自己手牌的战术。
和这个一样吗……。
「傻傻地跟去的话，人神会准备好能确实杀掉你的陷阱吧」
「如果是瞄准奥尔斯蒂德大人呢？」
「也有这个可能，但是扎诺巴．西隆是你的朋友。就算讲成是诱饵也不为过」
「……」
帕克斯呼唤了扎诺巴。
无视几乎确定是陷阱这件事，扎诺巴打算要去。
人神虽然应该看不见我到底会不会去，但是扎诺巴很有可能会死的话我也会上钩吧。
毕竟人神的话，大致上还算清楚我是个怎样的家伙。
……这次的人神有用脑袋呢。
「扎诺巴是制造你的装备的男人。说不定打着就算你不来，把他收拾掉的话对之后也有好处的算盘」
一石二鸟吗。
我来的话二个人一起。
我不来的话一个人也好。
「扎诺巴是使徒的可能性呢？」
「就这次而言没有吧。他对西隆的历史来说不是什么重要的人物」
喂给我住口。
那个家伙，对我来说是重要人物的喔。
实际上，就是这样让我完全地上钩了。
「那，该怎么办才好呢」
「和平常一样，从正面击溃」
「……也是呢」
总而言之，奥尔斯蒂德能跟来的话就轻松了。
和艾丽耶鲁那时一样处理就好。
就算是陷阱的话，也没有问题吧。
我就像补蚊灯一样吸引敌人，出现状况的话就「老师拜托了」。
宛如灯笼鱼一般，奥尔斯蒂德应该会干净利落的帮我打倒敌人。
我最近在街头巷尾里好像偶尔会被称为「龙神的部下」或是「龙神的喽囉」之类的，不过或许「龙神的提灯」这个名字是最适合的。
「但是，也有与人神无关的可能性」
「…………是，什么意思？」
「从一开始，这件事就预定好会发生的可能性」
唔嗯。
一开始就预定发生。
「刚刚说的那些话，不过是预想。
关于现在的时期，也没有写在日记上。
说不定扎诺巴去了本国以后，意外地会平安回来」
和人神无关，发生了这起事件。
扎诺巴按照历史被西隆召集，接着工作结束，平安地回来。
这么一说的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百话「扎诺巴的决意」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百话「扎诺巴的决意」(4/4)
话，看起来好像，也有这种可能，吗？
「…………嗯－」
「日记的扎诺巴身上有米莉丝的悬赏。
考虑到这一点的话，西隆也很也可能不会允许扎诺巴的归来。
或者是扎诺巴自己一脚踢开，也可能是金洁隐瞒了起来……」
原来如此。
冷静下来想想，日记和现在的情况不一样。
假设日记的未来里帕克斯政变成功了，扎诺巴也是通缉犯。
不让被米莉丝神圣国通缉的人回到国内，宣称不知情也是能够理解的。
在米莉丝神圣国里，有像佣兵部队一样的骑士团。
让扎诺巴回去的话，那个骑士团就也可能会加入敌国。
要说出所有可能性的话，那就没完没了了。
「但是，人神利用我，改变了西隆的历史对吧？ 那个情况下，西隆还是变成共和国了不是吗？」
「就算想改变也改变不了，也有这种可能。
你的命运虽然很强，但是并没有强到能够把一切都扭转的程度吧」
嘛，跟我有关的所有历史都发生变化也不太可能。
「姆……」
这时，奥尔斯蒂德注意到了什么。
手放到下巴上，像在思考什么一样的姿势。
「怎，怎么了吗？」
「不是……帕克斯曾经待过王龙王国呢」
「嗯」
「这样的话，政变也可能是由王龙王国给促成的呢」
「嘛，是这样呢」
啊，对呀。
帕克斯待过王龙王国。
也就是说，有可能在那里被别的使徒给骗了吗。
帕克斯有可能不是使徒。
王龙王国的某人，有可能是人神的使徒。
而那家伙，可能就是这次的黑幕。
「好，我去王龙王国，寻找那里可能是使徒的人」
哎？
不跟来吗？
「但、但是，西隆王国是人神的陷阱的情况下……该怎么办？」
「……你这么害怕的话，不要去就好了吧」
也就是说，抛弃他的意思吗。
抛弃那个扎诺巴。
也是，对奥尔斯蒂德而言，或许扎诺巴不是什么重要人物。
奥尔斯蒂德虽然跟我约定过要守护我的家人，
但是扎诺巴是挚友，并不是家人。
啊，那让他变成家人不就好了吗。
拜托家里的谁去跟扎诺巴结婚的话…………。
不对，不是那样。
虽然觉得扎诺巴的话就算把妹妹托付给他也不成问题，但是不是那样。
「扎诺巴帮助过我。日记里也是，直到最后，都在帮我」
「……」
「我不会扔下他不管」
问题是，我一个人能不能成功地保护扎诺巴这件事。
不对，或许不用一个人去也可以。
派遣某个人去帮我保护扎诺巴怎么样呢。
爱丽丝好像也有认识剑圣，和剑之圣地取得连络，组成扎诺巴护卫团之类的。
不对，让不认识的人知道转移魔法阵的存在会很困扰呢。
佣兵团也还不到可以展开行动的阶段……。
「那么你就去西隆，我前往王龙，粉碎人神的企图。可以吗」
「是」
仔细想想看的话，还有许多的可能性。
在路上必需要一边寻找，一边调查吧。
「对了。忘了跟你说，去西隆那边的话，有一件事希望你遵守」
「是」
希望我遵守的事吗。
会说绝对不要死啊，之类的话吧。
要是这样的话，会让我动心就是了……。
「万一，帕克斯．西隆是使徒，也不准杀了他」
「……什么？」
「不准杀帕克斯．西隆」
因为是很重要的是吗，说了二次。
不对，因为我又问了一次吧。
不准杀帕克斯……。
为什么会有这种要求，关于这一点没有什么好迷惘的。
因为要是杀了帕克斯，西隆就不会变成共和国了。
OK, Boss.
假设帕克斯对我们抱持着敌意，也会在不杀了他的情况下处理唷。
「我知道了」
但是，难度上升了呢。
假如帕克斯朝我们杀过来，我们也不能杀了他。
在这个状态下……首先，我不能死了。
扎诺巴也要带回来。
咦？
这样说来，扎诺巴要做什么才会回来呢。
扎诺巴的目的是什么来着？
国防？
做了什么才会感到满足呢。
不对，算了。
总而言之一起跟着他去，抓到机会，就掏心掏肺的说服他吧。
「奥尔斯蒂德大人，非常感谢您」
「免礼」
我对着奥尔斯蒂德深深地一鞠躬，之后离开了事务所。
────
只不过，人神的陷阱吗。
扎诺巴对于我要跟着一起去的事情，没有特别说些什么。
但是，要是说是陷阱的话，扎诺巴会反对的吧。
反过来呢？
就算会被反对也应该说吗。
人神为了杀我，在西隆王国布下了陷阱。
以你做为诱饵，打算要杀我。
所以说，拜托不要去，之类的吗……。
不对，不行吧。
大概只会回我一句「既然是这样的话，余就自己一个人去」。
这样的话，还是保持沉默，假装什么都不知道跟在他身边比较好吧。
……这次也要保持沉默。
我，说不定慢慢地被扎诺巴讨厌了呢。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百一话「第六感」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百一话「第六感」
回到家里，向家人报告了。
最近，在前往出差时常常没有详细说明。
但是，这次似乎会花上一些时间，所以想要说明一下。
首先，我的事务所里没有直达西隆王国的转移魔法阵。
因此要透过事务所的话，就要在王龙王国购入马车，再前往西隆王国。
过去，从王龙王国移动到西隆花上了４个月。
考虑到在途中同时有进行搜索，要是赶一点的话只要２个月就能到了。
２个月。
也就是说，来回要４个月。
爱丽再过３个月就要生产了，看来不管怎样都来不及。
当然，拜托佩鲁吉乌斯让我们能直达到西隆王国的话事情就好办了。
扎诺巴和佩鲁吉乌斯的交情很深。
扎诺巴在市场找到水准不错的绘画或人偶之类的就会带过去，和佩鲁吉乌斯二人进行品评。
要是有佩鲁吉乌斯中意的东西也会献给他。
既然感情这么好，扎诺巴求助的话应该也不会拒绝才对。
话虽如此，就算这样一来移动时间可以大幅缩短到一个月之内，
在西隆王国里面，要说服扎诺巴，不知道还要花上多少时间。
毕竟我也不知道自己该做什么才好呢。
如果只是把谁打倒之后回家就简单了吧，但是却不能打倒帕克斯。
花费超出预期的时间的可能性也很高。
「就因为这样，不知道何时能够回来」
在晚餐的时候，这样宣言了。
和往常一样诺伦不在。毕竟一直以来都是这样，没办法。
虽说如此，希露菲以下，洁妮丝以外的人都全员到齐了。
关于时程以外的事情也概略地说明了。
只有一点，可能有人神的陷阱等着我的这一点并没有说。
毕竟只不过是可能而已。
爱丽丝他们硬要跟来的话也很麻烦。
虽然有点卑鄙，但是拜此所赐没有被反对。
「Boss的话是没问题啦」
但是，她们一齐看向了爱丽丝的方向。
爱丽丝接受着周围的视线，在大肚子上面将双手交叉。招牌的动作。
「是吗，那就没办法了呢」
一派轻松的发言。
希露菲有点慌张地说。
「等等爱丽丝，这样讲不会太轻松了吗？」
「就算卢迪乌斯不在，小孩子也生得出来啊」
「但是，很辛苦唷？」
「我知道啊。可以，就算卢迪乌斯人在，顶多也只能握着我的手而已吧？」
「虽然是这样没错啦，可是这样不是就够了吗……」
希露菲这么说的时候有点退缩了。
仔细一看，洛克希也好像在说没错一样，将手一开一合的。
根据当事人的说法，生产过程中我的手掌的温暖好像很重要。
「卢迪乌斯不需要」
爱丽丝这么说，哼一声地撇起嘴。
虽然被说不需要有点伤心，嘛，莉丽娅和爱纱也在。
的确是不需要我吧。
「卢迪乌斯回来的时候，对生下了出色的男孩子的我说一声干得好就够了唷」
今天的爱丽丝真是个冷酷的男子汉。
肯定是为了不要让我困扰而这么想的吧。
即使是爱丽丝也能够替别人操心了。
虽然很感谢，但是稍微有点寂寞。
被说小孩自己生就好了的妻子的心情，大概就是这种感觉吧。
虽然要生的不是我就是了。
「……这样说来，妳好像说过名字也已经决定好了呢」
「嗯，很好听的名字唷。敬请期待吧！」
不过，好像只有男生的名字来着吗。
要是我不在的时候生下了女孩的情况下会变得怎样呢。
会被取男生的名字，当成男生来养吗。
「爱丽丝……万一是女孩子的话，就用爱丽丝母亲的名字希尔德来命名吧」
「才不要，那种像老太婆的名字！」
被否决了。
不过居然说像老太婆一样……。
希尔德小姐在九泉之下也会难过的哭出来的。
「嘛嘛，既然爱丽丝姊这么说的话不就没问题了。
就和希露菲姊平常所说的一样。
能够从背后支援哥哥就好了唷」
爱纱这句话做出了总结。
希露菲好像平常就在说着要从背后支持我的话。
不愧是妻子阵容之首。
真可靠。
要是只有爱丽丝一个人留下来的话会很担心，
但是我还有其他可靠的妻子与妹妹还有母亲。
什么问题也没有。让我依靠他们一下吧。
「卢迪乌斯一个人让人不太放心，其实我本来也是想去的呢！」
反过来了。
倒不如被担心的是我这边吗。
嘛，这次的确稍微有一点危险吧。
毕竟根据情况的不同，也可能跳进人神准备好的陷阱里呢。
咦，这样一想突然感到不安了。
我，这次真的能活着回来吗……。
不、老是觉着太不安也没有用。
做该做的事情，敌人出现就全力对付。
临机应变，就只是这样。
「卢迪，好像有点不安呢」
这样思考的时候，洛克西向我出声。
她和平常一样，将菈菈抱在胸前，用略带睏意的眼神望着我。
「嗯，嘛，这次，说不定会变成战争所以……」
总之先这么解释之后，洛克希用认真的表情仰望着我。
「老实说，我想这次的事情我也要负一点责任」
「哎？ 为什么？」
「因为帕克斯王子小时候教他读书的人正是我」
这样说来洛克希在西隆王国里待了相当长的时间来着呢。
「但是，只是一名家庭教师，没理由什么都教他吧？」
「是的。可是，他的性格变得扭曲，是在我在职的时候」
不是洛克希的错。
接受了洛克希完美的教学之后还会别扭的人不存在。
因为是我说的所以肯定没错。
虽然是想要这么说，但是我也不可能对帕克斯很了解呢……。
根据奥尔斯蒂德的说法，帕克斯虽然透过政变也仍然有成为国王的器量在的样子，因为洛克希的教育而变得比本来稍微笨一点地场大的可能性也……。
不对没有。
不可能会有这种可能性。
受到了洛克希的教育，就算是最差劲的人渣也多少也会变得杰出一点的。
不可能是洛克希的错。
原因是别的。
「这不会是老师的错」
「……卢迪，你没有注意到吧，你在叫我老师的时候，眼神稍微有点不正常唷」
诶？
真的假的。
不对这怎么可能。
我正是因为尊敬着洛克希而称之为老师的。
眼神很下流什么的，绝无可能。
的确之前有玩过老师与学生Ｐｌａｙ，但是那是为了让圆满的夫妻生活更有一点情趣所做的点缀，绝不是有什么企图。
冤枉啊。
「虽然说是这么想的……但是我事到如今去了也只会自找麻烦吧……」
洛克希这么说着，朝菈菈的方向瞄了一眼。
菈菈用爱睏的表情看着我。
是有什么想要说的吗，一直盯着我。
洛克希好像感到有点烦恼。
难不成，要是没有小孩和学校的问题的话，说不定也想要跟我一起去西隆。
「不对，真的不是洛克希的错吧」
总之
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百一话「第六感」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百一话「第六感」(2/5)
，先这么说。
我没有转生的情况下，不知道洛克希会不会成为帕克斯的家庭教师。
但是结果，帕克斯是发动政变夺得王位的。
再加上，这次人神在暗地里操纵的可能性也很高。
假设就算被洛克希教过的事情，使他接受到了与本来的历史不符的教育，这种程度应该也不会产生巨大的变化。
所以说，造成现况并不是洛克希的问题。
「帕克斯他，是被人神唆使的」
「但是……不，你说的对呢。知道了」
洛克希好像还在想些什么，但是作罢了。
要是知道自己教过的孩子正在做坏事的话，果然会很在意吗。
突然看向希露菲。
她并不是我的学生。
但是，教她魔术基础的人是我。我想除此之外，也教了她许多的事情。
万一这样的她在转移事件之后，没有到艾丽耶鲁那边，而用我教的魔术过着强盗与杀人的生活的话。
我会怎么想呢。
果然会觉得教育的方法错了、自己也有责任、想阻止她、想让她听我说话吧。
「那个，卢迪，怎么了吗？」
「没事，想到过去的希露菲不管我说什么都会听呢」
「怎么突然这么想，现在也会听吧？ 就在前几天，明明说了很害羞卢迪还是得意忘形地把我给……」
「在孩子面前那种事还是别说了吧」
「啊，嗯」
坐在她旁边的露西轮流看着我和希露菲的脸。
在说什么？ 似的表情。
好可爱。
但是还太早了。要知道深夜的摔角手之间的战略还太早了。
最后就在戏谑之中，结束聚会吧。
「那，各位，之后的事情就拜托……」
「啊－！ 哇啊－！」
突然，响起了哭声。
仔细一看，平常不太哭的菈菈，却在洛克希的手上哭着。
看着我的方向，哭着朝我伸出手。
「哇啊－！ 啊啊啊！」
「菈菈，怎么了？ 乖乖……」
即使洛克希慌张地安抚她，也一直哭个不停。
菈菈如此激烈的大哭，或许还是第一次。
是受不了这种沉闷的气氛了吧。
看着我的方向，伸出手来，拼命地哭着。
「卢迪……」
「嗯」
我从洛克希手中接过菈菈，试着抱一下。
菈菈在被我抱住的瞬间，突然停下了哭声。
紧紧抓着我的肩膀，像蝉一样贴在我身上。
是感觉到我要到什么地方去了吧。
不喜欢这种事而哭的话，是有一点感激啦……。
至今为止没发生过这种事吶。
这次的气氛稍微有点不同，所以察觉到什么了吧。
「那，把拔稍微去一趟就回来。要当个乖孩子唷－」
嘛，总而言之不哭就没问题了吧。
我轻轻地抚摸菈菈的背之后，还给洛克希。
想要还给她。
还不了。
菈菈不肯放手。
抓着我的长袍，用有如独角仙一样的力气黏着我。
「呀－啊！ 啊－！」
试着把她拉开时，菈菈大声地反对。
就这么想要和把拔在一起吗。真高兴呢。
乖乖喔，回来之后，和把拔一起洗澡吧－。
「那，洛克希，麻烦妳了」
「哎？ 啊，好」
就算不肯放手，也不过是婴儿的手。
轻松地剥下来，还给洛克希。
「啊啊啊啊！ 嘎啊啊啊啊！」
这个瞬间，菈菈发出了凄厉的哭号。
和爱丽丝同等级的声音。
但是正常来说，是不会发出这种声音的。
总觉得有点内疚呢。好像在虐待她的感觉。
「那个，我不在家的时候也……」
「噗呀啊啊啊啊啊啊！ 吧啊啊啊啊啊啊！ 搭啊啊啊啊啊！」
不要，把拔，等等。
听起来就像这样。
实在是让人放不下去。
但是，我不去是不行的啊。
为了帮助挚友，不能不去啊。
「噗呀啊啊啊啊啊啊！ 啊啊啊啊！ 啊啊啊啊！」
稍微瞄一眼，菈菈一边让眼泪流得满脸都是，一边用狰狞的表情朝我伸着手。
第一次看到这样的菈菈。
其他的家人也用到底怎么了的表情，看着菈菈。
「乖乖……到底是怎么一回事呢。这种事从来……莉丽娅小姐，妳知道些什么吗？」
「不，这样的事情我也……」
洛克希也想尽办法想要安抚她，但是没有效果。
总觉得，变得稍微有点不安了。
这个，怎么说，不是很异常吗？
我，就这么出发没问题吗。
菈菈是圣兽雷欧所选出的救世主。
虽然不知道怎么救世的，但是说不定，身上有什么特殊的能力。
未来预知之类的。
或者是，能知道接下来会死的人之类的。
诶……那我，会死？
「啊啊啊啊啊，噗呀啊啊啊啊！」
悲痛的哭声不断回荡。
不由得让我的心中涌起了不安。
「我知道了，菈菈」
但是在这哭声之中，有一个人举起了哭喊的菈菈。
抬到了头的高度之后，两双眼睛互相望着，说了。
「我也一起去保护爸爸」
有如太阳一样的那个人，这么说了。
只是一句话，这么说了。
菈菈便停止哭泣了。
────
洛克希也要跟来。
我制止了。
这次是真的很危险。
实际上很有可能会是人神的陷阱。
要是打起来的话有洛克希在会绑手绑脚的。
佩鲁吉乌斯的空中城塞也不允许魔族进入。
洛克希应该有成为教师的梦想才对，没有事先通知就连休数个月的话，也免不了被辞退吧。
孩子哭了这种事干脆地不哭了不就好了吗。
像这样混着强硬的语气，用各种理由拒绝了洛克希的同行。
但是，洛克希仍然面色不改。
「要是有陷阱的话，也能说明菈菈哭的理由了呢」
「就算在战斗中会碍手碍脚，也能在别的地方发挥功用吧？」
「要是拜托之后仍然不能进去的话，我自己从别的路线出发」
「成为老师的确是我的梦想，不过并不是足以用丈夫的性命来交换的梦想」
「让女儿停止哭泣也是做母亲的义务吧」
一个一个的反论都瞬间回答，我没有多久就被驳倒，无话可说。
家人里也没有人站在我这边。
当然也并不是觉得洛克希死了也无所谓吧。
应该说，听到了说不定是人神的陷阱之后，露出了「就是这个！」的表情。
被气说为什么要瞒着不讲之后，爱丽丝主张自己也要去，希露菲虽然出面制止，但是嘴上也认真地说着自己是不是也应该要跟去。
不管是谁，都因为菈菈不寻常的样子而感到不安。
让我一个人去也可以吗。
真的没问题吗。
这次的这件事，不就是所谓的第六感吗。
卢迪的身上不会发生什么事吗。
将心中不安的她们统整起来的，是洛克希。
她主张自己做为代表前去。
因为这些话，希露菲和爱丽丝也退缩了。
真不愧是洛克希，虽然想这么夸奖但是感觉
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百一话「第六感」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百一话「第六感」(3/5)
有点复杂。
我也有自己的想法。
我是会想要把重要的东西小心地收好的类型。
名为洛克希的宝物，可以的话还是想收在安全的宝箱里面。
但是，洛克希也有顽固的地方。
要是在这里坚决反对同行，也会和本人的发言一样，从别的路线前往西隆王国吧。
这样的话，还是跟在身边比较好。
放在附近的话，我也比较好保护她。
不过嘛，就连我这次也有点不安。
面对人神的陷阱，却没有奥尔斯蒂德的帮助。
也没有想到该怎么做才能让扎诺巴回来。
前途一片黑暗，充满了不安。
在这情况下，洛克希要来和我一起。
我在这个世界上比谁都尊敬的人要跟我一起去。
没有比这更可靠的事情了。
────
隔天开始为前往西隆做准备。
关于旅途的必需品请容我略过。
首先，从扎诺巴的装备开始。
我当然不用说，让扎诺巴阵亡的话也是不行的。
因为这样的事，从事务所的武器库里挑出了几个扎诺巴的装备带着。
首先，是觉得自己不会穿的厚重全身铠。
是附有『火焰无效化』的效果的魔力赋予品。
对怕火的扎诺巴来说是相当理想的道具。
这样的说法听起来好像扎诺巴特别怕火，但是人类大部份其实都怕火。
接着是武器。
奥尔斯蒂德说，没有能够忍受让怪力的神子扎诺巴使用的武器。
不管是怎样的名剑让扎诺巴来拿，都会像树枝一样，用几次就会折断了。
因为这件事，我做了一根扎诺巴专用的棍棒。
用我的魔力加固得硬梆梆的石制棍棒。
设计上来说，感觉就像球棒再低一个档次那样。
重量非常惊人，与表面上的大小看起来相反，即使是一个大人也举不起来的程度。
扎诺巴像捡硬币一样举起来，像树枝一样抓着，但是被这直击的话大部份的人都必死无疑。
简直是如虎添翼。
（译注：日文是鬼に金棒，我想有双关的涵意在，可惜中文无法表现）
和扎诺巴的怪力相比可说是虚弱的，脚步并不快，为此也准备了辅助的装备。
那就是魔力赋予品『滥捕的撒网』。
虽然不知道是怎样的原理，但是这个网子被投出之后，会像是有自我意识一样自动追踪对方，捕抓起来。
要是有扎诺巴的怪力的话，就能一瞬间把对方拉倒在地，拖到扎诺巴的拳头能搆到的范围内吧。
扎诺巴首先就用这三个来战斗吧。
除了不满意全身铠的造型之外，扎诺巴也觉得很满足。
洛克希的装备也准备了一些。
虽然是理所当然的事，但让她死了的话也会很困扰。
防具相关的部份要精心地挑选比较好吧。
虽然这么说，因为洛克希力气不大，也不能穿像扎诺巴一样结实的铠甲。
要是将不习惯的装备交给战斗经验丰富的她，反而会有危险。
总之先把发动之后会张开能防御物理攻击类似结界一样的东西的戒指，以及受到致命伤时仅只一次代替使用者的项鍊交给她。
杖和长袍那方面就保持原样。
洛克希的装备就这样而已吗。
有点不安。
但是，只要我能努力保护好她就好了。
就算不知道准备了怎样的陷阱，应该也为此修行过了才对。
至于学校那方面，变成了扎诺巴退学，洛克希停职的形式。
要是让洛克被解僱了可不是件好事，首先让扎诺巴写了几行字，变成做为西隆的宫廷魔术师召回的形式。
学校方面严正抗议。
校长和扎诺巴隔着一张桌子进行了对谈。
洛克希对学校来说似乎就是如此贵重的存在。
当然的嘛。
我是校长的话也会这么做。
「洛克希大人原本就是西隆的宫廷魔术师。虽然之前出了一些问题所以不做宫廷魔术师了，但是实力也很充分，余打算再次以西隆王国的宫廷魔术师身份迎接她」
如此盛气凌人地发言的扎诺巴的另一头，洛克希那边则用「可是我才不想当什么宫廷魔术师呢－」委婉地抗议。
校长顺着洛克希的话主张「洛克希现在是属于我们魔法大学」
在大概一个小时的交谈的尾声，扎诺巴让步了。
这次的事情姑且和洛克希也有关系，所以带着一起去。
但是，事情结束之后就会送还魔法大学……变成了这样的情况。
一开始提出不合理的要求，之后再妥协。
很常见的交涉技俩呢。
这样子，回来之后也能继续当老师了吧。
接着，要确保我的装备。
虽然说是我的装备，基本上也没有改变。
只有魔导铠『一式』、『二式改』和格林机砲而已。
这一阵子，很久没有使用我的伙伴傲慢的水龙王了。
虽然觉得对爱丽丝不太好意思，不过她也是「要是有更好的东西就用那个不就好了」这样讲。
真希望她能更珍惜一下回忆。
明明是我们十岁的回忆……就是不会留恋过去的意思吧。
虽然我直到现在，还清楚地记得当时她的胸部的触感……。
总之先将伙伴傲慢的水龙王小心地在我的房间里当装饰。
转交给希露菲他们应该也不错吧。
和爱丽丝相反，希露菲还在使用我过去赠送给她的杖。
把伙伴傲慢的水龙王也赠送给她的话，会高兴地拿去用吧。
不过嘛，把从女人手中收下的礼物送给其他女人会怎样呢。
虽然希露菲正在使用的杖就是从洛克希那里拿到的东西就是了。
总而言之，我和平常一样，使用小型的魔导铠『二式改』进行战斗。只有在强敌出现时，才会拿出大型的魔导铠『一式』。
没问题，就算出现了强敌，也为了这一刻而训练过了。
能行的。
大型的魔导铠『一式』准备拆开之后带着走，抵达之后再重新组装起来。
鉴于人神知道『魔导铠』的存在，即使是为了不被应对，也希望能用隐密一点的形式吧。
和『二式改』不同，也不可能老是穿在身上呢。在巨大机器人没有驾驶的时候进行破坏可是常识。
装备齐全了。
剩下的只有移动手段而已。
因为这个原因，我和扎诺巴一起去对佩鲁吉乌斯低头了。
────
前往空中城塞之后，被带往某个似乎很昂贵的房间。
是一次也没有进来过的房间。
像是兴趣小屋一样的感觉吧。
墙上排列着一幅幅的绘画，架子上也放着手掌大小的雕像。
装饰在这里的东西，和空中城塞的其他展示品相比，有某种不同的感觉。
放在走廊的作品是「好像很高贵」，
但放在这的作品是「作工很精致」或者是「很雅致」。
就是完成度和价格不成比例这一回事吧。
「不错呢，这里」
「哎呀，师父是第一次来这的吗？」
不经意地脱口而出，扎诺巴好像很意外地说了。
「嗯，平常都是客房、庭园之类的呢……」
「这里是，只有佩鲁吉乌斯大人认可的人才能进入的场所」
被站在入口的席鲁瓦利尔用严厉的口吻这么说了。
简直像是在说，你可还没有被认可呢，一样的口吻。
虽然是最近才开始这么想的，这个人，我想大概不是很喜欢我。
正确来说，是我所依靠的奥尔斯蒂德。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百一话「第六感」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百一话「第六感」(4/5)
「席鲁瓦利尔大人。可以请您停止这种简直像是师父在余之下的说话方式吗？」
扎诺巴对着那些话，头也不回地表达了不满。
至少看着对方啊。
「可是，得到佩鲁吉乌斯大人的认可，被吩咐要带到这个房间里的，只有扎诺巴大人而已。虽然今天不知道为什么被告知要二个人一起带过来……」
因为席鲁瓦利尔冷静的发言，扎诺巴像鬼魂一样转过了头。
「的确师父和佩鲁吉乌斯大人相遇之时，已经几乎没有在制作人偶了，所以这么想也无可厚非。但即使如此，师父的作品是我所拥有的知识完全无法比拟的深奥，而且完美的东西」
「但是佩鲁吉乌斯大人是……」
「卢迪乌斯．格雷拉特是余的师父。
或许和余或佩鲁吉乌斯大人相比知识上是比较不足。
但是，如果没有师父的教导，佩鲁吉乌斯大人所认可的扎诺巴．西隆也不复存在了吧」
「……」
席鲁瓦利尔沉默了。
我想正摆出觉得有点无趣的表情。
虽然因为面具看不出来。
尽管我也习惯了扎诺巴的奉承，不过今天还是有点被感动。
我只不过是有一点异世界的模型的知识而已，并没有那么厉害，希望能谦虚一点。
「我明白了。非常抱歉，扎诺巴大人」
「没关系，席鲁瓦利尔大人」
席鲁瓦利尔低头道歉，扎诺巴爽快地原谅了。
虽然我个人是被怎样的态度对待也没差就是了呢。
「扎诺巴唷，来得好啊」
这时，深处的门打开了。
是佩鲁吉乌斯。
他大概是察觉到房间的气氛，轮流看着席鲁瓦利尔和扎诺巴。
「……怎么了，席鲁瓦利尔有什么疏忽的地方吗？」
「不是的，因为师父说没有来过这个房间，只是关于这件事在交谈而已」
扎诺巴笑着回答。
没有向主人告状，这家伙也是个不错的男人。
「卢迪乌斯吗……的确，至今一直都没有机会呢。如何啊，我这自豪的房间」
「非常厉害呢。每个作品和走廊里放着的相比，我感觉作品的风格里更有『品』和『味』」
「喔？」
因为我也不知道具体来讲哪里好，所以变成了暧昧的发言，不过佩鲁吉乌斯好像很愉悦。
「如果说外面的东西是一般意义上的一级品的话，在这里的东西看起来是佩鲁吉乌斯大人中意的特级品，这种说法如何」
「正确答案」
佩鲁吉乌斯高兴地歪着嘴，坐到了椅子上。
好像蒙对了。
我看东西的眼光可没有扔掉啊。
看啊，席鲁瓦利尔也露出了惊讶的表情……的感觉。
因为面具看不出来就是。
总之，我和扎诺巴被佩鲁吉乌斯催促，也入座了。
成为了三方会谈的形式。
「那么，今天是有什么事呢？
又找到了什么有趣的人偶吗？」
佩鲁吉乌斯愉快地问。
对面的扎诺巴高兴地笑着说了。
「不是的，佩鲁吉乌斯大人，今天是因为即将要回到故乡，而前来告别的」
「唔嗯……」
佩鲁吉乌斯纳闷地皱起了眉头。
盯着扎诺巴的脸一直瞧。
接着，慢慢地变成了不愉快的表情。
扎诺巴在这段时间里，也在一字一句地说明收到西隆王国的召集的来龙去脉。
佩鲁吉乌斯一句话也没有回，死死地，一直盯着扎诺巴的脸看。
不久后，扎诺巴的说明结束了。
在佩鲁吉乌斯开口之前，经过了短暂的沉默。
「……扎诺巴。你想死吗？」
没有做任何说明，佩鲁吉乌斯这么说了。
扎诺巴用发愣的脸回望着佩鲁吉乌斯。
「为何会如此断言呢？」
「看表情就知道。露出像现在的你这样的表情的男人，我已经看过好几个了呢」
佩鲁吉乌斯貌似不愉快地这么说了。
虽然不知道光看表情到底能不能断定，不过佩鲁吉乌斯要阻止的话我也打算搭个顺风。
毕竟扎诺巴不去西隆王国的话才是最好的情况呢。
那样的话，我也不用跳进人神的陷阱里了。
「就算真的是如此，又有何打算呢？」
扎诺巴没有取下他的扑克脸，佩鲁吉乌斯咧嘴地笑了。
「如果要和谁战斗，想要力量的话就借给你吧。
和你一起讨论艺术的时间对我来说非常的宝贵。
要是有人想要妨碍的话，我把他除去就不就好了。
例如说……伪王之类的」
「没有必要」
「哈，也是呢」
佩鲁吉乌斯突然让视线转一圈，落到我的身上。
我也该说些什么吧。
那个眼神是这个意思吧。
虽然这么认为，不过佩鲁吉乌斯无视我继续跟扎诺巴对话。
「扎诺巴……你要去送死，这个男的也知道了吗？」
「不，只是，跟着一起──」
「喔，所以说你没有拒绝吗」
「因为师父要是有那个意思的话，让我去不成西隆王国也是有可能的呢」
我说要去的时候，扎诺巴没有强力的反对。
好像是觉得就算反对说了也没有用。
嘛，虽然的确是没有用。
「卢迪乌斯肯定就算牺牲性命也要守护你吧」
「哈哈，您在说什么啊，佩鲁吉乌斯大人」
扎诺巴快活地笑了。
虽然是虚伪的笑。
「师父也有孩子，有不得不做的事情在身。
要是有什么状况的话，会好好地将自己放在优先吧」
「你难道是无法守护在眼前陷入危机的同伴这种程度的男人的弟子吗？」
「怎么会！ 但是师父是一位很厉害的人呢。
一定能一边保护余，一边让自己也活下来！」
我可不是那种超人。
嘛，扎诺巴是不是真心觉得我是超人这点先不谈。
扎诺巴将佩鲁吉乌斯的话轻轻地回避掉了。
不去西隆王国的这个选项，在这家伙的心里不存在的吧。
佩鲁吉乌斯好像也理解到这一点。
就像突然失去兴趣一样，手撑着头，感到无聊似地叹了口气。
「那么，不会只为了告别而来的。是有什么请愿吗？」
扎诺巴点头回答。
「前往西隆王国的转移魔法阵，以及带魔导铠进来的许可……还有，让身为师父妻子的魔族洛克希．米库鲁迪亚通过这座城的许可」
「转移魔法阵会帮你准备。魔导铠的携入我也许可……但是，让魔族进入这座城的事无法答应」
佩鲁吉乌斯脸上依然皱着眉头，这么说了。
阿尔玛芬以前，曾经将洛克希挡在门前。
佩鲁吉乌斯并不想让魔族进入这座城。
「即使是我这位扎诺巴．西隆一生的请求，也不行吗？」
「扎诺巴．西隆。你说『我这位』，但是你对我来说又有什么份量呢」
「能够以同样的标准谈论艺术的，难得的朋友」
「你说我甲龙王佩鲁吉乌斯．朵拉，和像你这样小国的王子，是朋友吗」
「恕余僭越。看事物的眼光，和身份及种族的差异毫无关系」
佩鲁吉乌斯瞪着扎诺巴。
扎诺巴丝毫没有胆怯，回望着佩鲁吉乌斯。
席鲁瓦利尔强烈的视线也正投注在扎诺巴身上。
只有我的视线飘浮不定。
紧张的气氛。
如果是我的话大概会道歉或是转移话题吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百一话「第六感」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百一话「第六感」(5/5)
「哈」
佩鲁吉乌斯抬起下巴，发出笑声」
「好吧，我允许魔族的通行」
「非常感谢您的体谅」
「只不过，有几个附加的条件」
之后，佩鲁吉乌斯提出了几个条件。
像是洛克希在城内禁止开口，禁止触摸城里的东西，禁止和自己会面……等等。
基本上还在只通行的话没有问题的范围里，所以同意了。
「那么席鲁瓦利尔，去准备魔法阵」
「遵命！」
佩鲁吉乌斯对席鲁瓦利尔做出指示之后。
最后用无趣的眼神看了扎诺巴一眼。
虽然是很冷漠的眼神，但是我认为在那个视线里，包含着对某个东西断念的心情。
「扎诺巴．西隆」
「是的」
「真遗憾」
佩鲁吉乌斯和扎诺巴同时起身。
扎诺巴一语不发地对头也不回离去的佩鲁吉乌斯行礼。
佩鲁吉乌斯的背影看起来似乎相当寂寞，应该不是错觉吧。
────
魔导铠分解之后，通过魔法阵运到西隆王国内。
之后，应该会透过金洁认识的伐木工会的人之手伪装成石材，被搬运到首都附近的仓库里。
我没有办法跟到那种地方。
但是，金洁会先出发，替我们探勘西隆王国的情况。
万一，从北方有军队要进攻的这件事是虚构的话，也能成为说服扎诺巴的理由。
虽然这么想，不过不管怎样北方的庇斯塔王国散发着侵略的气息这件事，好像是事实。
国内充满战争的气氛，似乎也有大量的佣兵或流氓的样子。
「帕克斯王从王龙王国借了10名手腕高超的骑士，似乎利用他们将反抗的人全都杀了」
手腕高超的10名王龙王国骑士吗。
尽尽10人。
政变好像并非是包含帕克斯在内11个人进行的，
但是，因为那10人的尽心尽力，而使政变得以成功这点不会错。
这样的话，那也有可能是人神的陷阱。
「金洁小姐，那10名骑士，名字之类的妳知道吗？」
「不，虽然很遗憾但是那个部份还……不过有传闻说，最近帕克斯的身边常常有脸像骸骨一样的男人在待命。也有传闻说那就是七大列强的『死神』」
「这样子吗」
唔呃，七大列强吗……。
嘛，就算是王龙王国也应该不会把七大列强借给帕克斯那种人所以是别人吧，不过，姑且，这件事传达给奥尔斯蒂德知道吧。
有骸骨一样脸孔的男人，这样。
「唔嗯，要是有来自北方的侵略的话，必须要尽快了呢」
听到这些消息，扎诺巴好像忍不住想要快点出发了。
说是要马上出发。
语气虽然和平常一样，但是可以感觉到正在焦急。
也没有阻止他的理由，于是变成了数天之后就出发的情形。
成员是，我和扎诺巴和金洁和洛克希４个人。
茱莉就寄放在我家了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百二话「再回西隆」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百二话「再回西隆」
出发的前一天。
那家伙来了。
就在我和希露菲充分地互相疼爱，睡觉之前想去一趟厕所而走到走廊的时候。
突如其来地雷欧开始汪汪大叫。
稍微晚了一点，散发杀气的爱丽丝也从房间里跳了出来。
怎么了吗。
「敌袭唷！」
「诶！？」
有人准备侵入这栋房子吗。
这么想着便回到房间里拿起了杖与提灯，顺便试着从窗户确认情况。
在黑夜之中，某个曾经见过的人站在门前。
「爱丽丝，那个不是敌人唷」
「………………好像是这样呢」
爱丽丝也从窗口看到了那家伙，一脸不悦地这么说。
我把杖放下后前往走廊。
将一个一个出来确认发生什么事的家人们劝回房间，接着前往玄关。
打开了入口的门。
奥尔斯蒂德就在那。
他受到缠在门上的彼多的攻击。正在触手Ｐｌａｙ。
「深夜前来，不好意思呢」
「不会……彼多，住手吧」
「得知了不尽快告诉你不行的事，稍微借点时间」
「啊，是的」
奥尔斯蒂德将缠着的彼多一根根拨开，消失在黑暗的夜路中。
我向彼多施展治愈魔术，向玄关前直挺挺站着的爱丽丝说一声后，朝他的方向追去。
就算想要谈话，这座城市里也没有24小时营业的店。
所以来到的是，附近的空地。
没有月光的夜晚。
我从家中带来的提灯的火光，照亮着空无一物的空地。
总觉得，和奥尔斯蒂德二人对话的时候，总是在这种阴暗的场所呢。
在阴暗的场所跟奥尔斯蒂德谈话时，感觉好像在谈论什么阴谋一样。
是不是应该把事务所弄亮一点呢……。
「那么，是怎样的事情呢」
「关于这次，人神所准备的棋子的事」
金洁的情报转交给奥尔斯蒂德了。
我去的时候人并不在，所以我写成笔记放着。
「根据金洁．约克的情报，我要把我的推测和对策告诉你」
推测吗。
如果能再花更多的时间收集情报就好了。
还是让扎诺巴晚一点出发，私下收集情报吗。
不，这样子如果到时候失去扎诺巴的信任就麻烦了。
真困难呢。
「首先，虽然有十人的骑士，不过里面的9人，恐怕都不是什么了不起的人物」
「是的」
「剩下的一个人，有着骸骨一样脸孔的男人，我有印象」
时常跟随在帕克斯身边的，那个男人嘛。
「王龙王国的骑士，有着骸骨一样的脸孔，手腕高强。除了那个人没有别的了」
「到底是谁呢？」
奥尔斯蒂德用锐利的眼神像瞪人一样看着我，说了。
「七大列强第五位『死神』兰多夫．马利安」
七大列强。
第五位『死神』。
这三个单词，在我的脑里不断地反刍。
所以说传闻是真的吗……。
「即是王龙王国的王牌」
「……既然是王牌，为什么会参与别国的政变呢」
「不清楚，不过考虑到人神的干预的话也很正常吧」
嘛，正常来想的确是这样吗。
问了无意义的问题。
「虽然是『死神』兰多夫，但是那家伙没有特定的流派，是自成一派的战士」
「自成一派吗」
「没错。是故没有特定的招式。能用的东西全都用，紧抓着胜利不放」
这样说来，是像瑞杰鲁多一样的感觉吧。
算不上是很擅长呢，和那样的对手战斗。
「不过，有擅长的技巧。就是『幻惑剑』」
幻惑剑。
从字面可以想像得出来。
说不定是像圆月杀法一样的感觉。
「『幻惑剑』分为『诱剑』和『迷剑』二种」
「分别是怎样的技巧呢？」
「『诱剑』是让对手误以为应该攻击之后反击的技巧。
『迷剑』是让对手误以为不应该攻击之后脱离不利情势的技巧」
嗯？
不是很明白。
「他在战斗的同时，会诱导对手的思考。
认为应该攻击的时候不要攻击，认为应该防守的时候不要防守。
认为就是现在的时候就会错失良机。要做好觉悟」
「可是光就这些听起来，感觉好像什么也不能做不是吗」
「认为该防守的时候进攻，认为该进攻的时候防守。但是真的该防守的时候防守，该进攻的时候进攻……」
好像在说禅一样。
全部搅和在一起了。
「不要被他的演技欺骗，压制他」
既然说到这个份上了，奥尔斯蒂德去打倒他不就好了。
这样天真的想法一瞬间在我脑海里闪过，不过马上就否决了。
奥尔斯蒂德要去的是王龙王国。
「我打得倒吗……」
「他做为七大列强的第五位，技量当然也是最高级的，也拥有许多对付魔术的技术。是名难敌……但是已经离开战斗很长的时间了。现在的话，远远不及三大流派之长。了解『幻惑剑』的意图，理解其原理，封锁其思绪，即使是你也能够充份地与之一战」
真的吗。
老实说，现在还完全没有能赢过神级对手的感觉。
但是，已经能和北帝欧贝尔打成那样了。那么，应该能行吧。
「从刚才的对话来看，很像是北神流的战斗方式呢，那个死神」
「毕竟原本是被称为北神候补的男人呢」
啊，是这样吗。
曾是北神候补，也就是说不是北神，无法成为北神。
然后，现在却比北神还要高位吗。
的确北神是七位，死神是五位呢。
「那样的男人为什么会将『死神』……」
这样问了之后，奥尔斯蒂德就把死神的详细资料告诉我。
兰多夫．马利安。
北神二世的孙子。
出生之后和现在的北神三世，一起在二世的身边修行了一段日子。
但是，成人之后便和二世分道扬镳。
离开了北神二世的身边，独自磨练技术。
结果，成功的在魔大陆上打倒了七大列强的一人。
兰多夫继承了打倒的列强的称号而自封为『死神』。
但是，从那天开始想要夺取七大列强之位的人便一个接一个地涌现。
战斗之后又接着战斗。
与只能在战斗中找到生存价值的人们进行的无止尽的战斗。
这样的战斗持续了10年左右，某天，兰多夫对不停战斗的每一天感到了厌倦。
他下定了决心。
回到做出生故乡的王龙王国，在那里学习料理成为料理人。
更进一步，继承亲戚倒闭的定食屋。
崭新的死神传说就此开幕。
然而，这个传说也马上就闭幕了。
定食屋因为经营不善而关店。
即使做为武人是名天才，也没有做为料理人应有的才能。
背负着债务烦恼于出路之时，被王龙王国的将军捡到，成为了王龙王国的骑士。
虽然不知道今年大约几岁，不过这就是，死神兰多夫的前半生。
还真是快乐的人生啊。
「以不同的战斗方式来看，也不算是和你相性很差的对手。
但是，假如『死神』兰多夫出现的话，避开接近战。
拉开距离来战斗。就像和我
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百二话「再回西隆」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百二话「再回西隆」(2/4)
战斗的时候那样」
「我明白了」
死神兰多夫。
将新敌人的名字牢记在心里，我向着奥尔斯蒂德低下头。
「那么……活着回来吧」
「是的。非常感谢您」
得知了说不定会交战的强敌情报。
出发日是明天。
保持着现在的心情出发吧。
────
出发当天。
我在玄关口接受家人们的送别。
抱着菈菈的希露菲、爱丽丝、爱纱、诺伦、莉丽娅、洁妮丝、露西、雷欧、还有茱莉。
「那么卢迪，小心点唷。虽然我想卢迪的话不会有问题，不过不要大意了，平安无事地回来吧……」
「希露菲也是，大家就拜托妳了呢」
「嗯。交给我吧」
和希露菲深情地一抱。
顺便摸了下臀部。
要暂时和这么小巧可爱的臀部说再见了。
「爱丽丝，在孩子出生之前，激烈的运动要控制喔」
「我知道了啦」
「还有，如果生下来的是女孩子的话，要好好取个像女生的名字」
向爱丽丝嘱咐着注意事项。
她的情况下，就算生下了女孩子，可能也会坚称是男孩。
无视女孩的事实而被当成男孩养育。
虽然在故事里面常常出现，但老实讲非常可怜，我可不希望在我家发生。
「那，哥哥。要加油唷。回来之后，还要把佣兵团再进一步扩大呢」
「嗯，不过可别做出太超过的事情喔？」
「好啦好啦」
对爱纱也叮咛了一下。
佣兵团上了轨道虽然不错，但是不能忘记原本就是一些粗暴者的集团。
要是路线稍微走偏的话，就会变成单纯聚在一块的无赖而已。
尽可能的以干净的集团为目标吧。
「哥哥，在学校的时候受到了扎诺巴殿下许多的照顾。可以的话，请不要以不幸的结局告终，拜托你了」
「嗯，就交给我吧」
「在这之外，也请哥哥多加小心」
「诺伦在学生会也要加油呢」
在出发当天特地前来的诺伦，感觉有些拘谨。
当上了学生会长之后，接下来也会很辛苦呢。
「少爷，愿您武运昌隆」
「好的，这次也会平安归来的」
莉丽娅替我打气。
她也几乎已经和隐退差不多了。
但是还很年轻呢，虽然想这么说但是没说出口，而是低下了头。
「……」
洁妮丝抚摸我的头。
只要洁妮丝还是这样的状态，莉丽娅就无法去做别的事吧。
莉丽娅的人生，好像全奉献给我的家族了，有着这样的感觉。
嘛，不过这也是莉丽娅所选择的道路吧。
「来吧露西，向把拔说路上小心」
「…………路上小心」
「我走了。露西」
露西在希露菲的脚边，扭扭捏捏着。
正想着是不是有什么事想说的，
就像下定了决心一样走向前来，抬头看着我。
「……把拔，抱抱」
「！ 好喔。乖乖，真是好孩子呢！」
「……………………嗯」
难得主动亲近我，所以抱起来后顺便磨擦磨擦脸颊。
因为有好好的刮胡子吧，这次没有被讨厌。
充份地满足一番之后，把她放了下来。
接着，向站在家人角落的茱莉说话。
「茱莉」
「是的，Grandmaster」
「虽然妳是奴隶，但是是扎诺巴的客人，也是我的弟子。
这个家里没有任何人会把你当成奴隶对待的。
把这里当成自己家，不需要太拘束」
「是的。为了不给大家添麻烦，我会努力的」
茱莉贴心地回应我。
茱莉的人类语也相当熟练了，不过再次意识到她的礼仪也变得端正了呢，
仔细想想，自从买下她之后也过了５年到６年了。
身高虽然没有明显变化，但受到了金洁的指导，生理期也已经开始了。
已经是出色的大人了。
这种程度的话做得到也是理所当然的。
「那个……Master的事情，拜托您了」
「当然啦。交给我吧」
茱莉似乎很担心扎诺巴的事。
就算是这样。
我也很担心啊。
所以才会一起去的嘛。
「雷欧，和往常一样麻烦你了。不仅是菈菈，其他的家人也要妥善地保护好」
「汪呜！」
在最后，麻烦看门犬２号看家。
「那么，我要走了」
「出发囉」
背起行李从玄关出发。
和跟我一样与家人们做完出发告别的洛克希一起。
────
之后，与扎诺巴他们在城市的入口处会合了。
因为大致上的行李都已经在之前送到西隆王国了，二人都是轻装扮。
带在身上的就是一些换洗衣物之类的。
顺便一提，洛克希的行李是由我来提的。
在这些行李里面，放着大约七件御神体的前身。
不慎重地搬运不行。
另外，克理夫也来到了城市的入口处饯行。
「抱歉吶，卢迪乌斯……我其实是很想去的……」
克理夫虽然很想跟来，但是他也有他的家庭。
也有他的立场。
像我一样用会被学校退学的心态到处跑来跑去是不可能的吧。
「克理夫学长……假设，我的家人发生什么事的话，拜托了」
「嗯。卢迪乌斯，扎诺巴就交给你了」
「就交给我吧」
这么说完之后，克理夫转向扎诺巴。
「扎诺巴。你的爱国情操令人刮目相看」
「其实也没有什么特别的爱国情操呢」
「……但是呢扎诺巴，好好听着。米莉丝大人过去曾经这么说过──」
接着克理夫就开始对着扎诺巴，进行一句又一句米莉丝式的说教。
说是说教，比较像说法的感觉。
也常常对我这么做的那件事。
这一次，性命是很重要的，这一类感觉的说法。
扎诺巴一边苦笑着一边听着。
马耳东风的感觉呢。
当我假装在听这段说教时，看到艾丽娜莉洁正在和洛克希对话。
「洛克希。卢迪乌斯就拜托妳了唷。那孩子，出事的时候其实意外的脆弱……」
「即使不这么说我也会是这么打算的」
在担心我吗。
虽然菈菈哭的时候觉得很不安，
即使如此我也想认为其实什么事也没有。
「要是又消沉的话，就和之前一样把他推倒，帮助他忘却吧」
「不，那个的话……而且大致上也不觉得卢迪会犯下同样的错误……」
「啊，对了。在目的地准备做第二胎也不错呢。现在正好是会泌乳的时候对吧？ 用与平常不同的身体以及与平常不同的玩法……很火热的唷？」
「卢迪应该会很兴奋吧，但是我不喜欢」
虽然说从洛克希的话语里能够感受到信赖，但……。
对不起唷，我是会犯下类似的错误的类型啊。
但是，万一扎诺巴真的身亡，也要警惕自己不要又自暴自弃了。
而且，艾丽娜莉洁是在帮洛克希放轻松吧。
没错，肯定是这样。
但是，艾丽娜莉洁即使生了小孩还是和
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百二话「再回西隆」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百二话「再回西隆」(3/4)
往常一样呢。
开口闭口都是一些低级的话。
这对小孩的教育不太好吧。
「那么，我们走了」
「嗯，要平安的回来唷」
我们就在他们的目送之下上路了。
────
花上半天的时间前往城塞遗迹，进入空中城塞。
洛克希也确实地进入了空中城塞。
虽然阿尔玛芬在把转移用的道具交给洛克希时表现出不愉快的态度，
转移之后，在魔法阵的周围，除了席鲁瓦利尔之外还站了另外二名佩鲁吉乌斯的部下。
对着洛克希一个人做出了高度的戒备。
「卢迪乌斯大人。让魔族进入这做城里，若不是佩鲁吉乌斯大人的宽宏大量的话……」
「是的，对此非常感谢」
「……」
我表达谢意，洛克希也默默地低头。
这是条件的其中一项。
在城里面，禁止洛克希的发言。
其他像是单独行动，接触城里放置的物品，
以及谒见佩鲁吉乌斯等诸如此类的都被禁止。
嘛，只是通过的话没什么问题。
洛克希也接受了呢。
「…………」
不过，洛克希也被金碧辉煌的空中城塞夺去了视线。
像乡下人一样举头望着高耸的城，不时地拉着我的袖子。
虽然这么说，我也被禁止对洛克希说明城里的事情。
只能越过长袍抚摸她的肩膀来安抚她。
洛克希从帽沿的影子下抬头看着我，脸颊稍微地有点泛红。
说不定是对于像土包子一样的行为感到害羞。
「咳咳」
像这样互动的时候，席鲁瓦利尔干咳了一下。
因为没说话所以没关系吧。
要是太看不起洛克希的话，我可要去散播佩鲁吉乌斯虽然很宽大，可是他的部下心胸却很狭窄的谣言喔。
散播的人是我部下的狗和猫。
「那么，请往这」
席鲁瓦利尔走在前头，在两侧被其他部下夹住的状态下前往地下。
虽然简直像被押解一样，也没办法。毕竟是我拜托的事。
能够让佩鲁吉乌斯彻头彻尾厌恶的魔族在这座城里。
虽然我并不清楚这究竟有多么大的涵意在，能够这样勉为其难放行，也肯定是因为扎诺巴的关系没错。
佩鲁吉乌斯也期望扎诺巴能够活下来。
「……席鲁瓦利尔小姐」
「有什么事吗」
「改日会再来向佩鲁吉乌斯大人致谢」
「好的，明白了」
得到了像当然啊一样的回答。
魔法阵之间里，七星正在等待着。
一直站在已经起动的魔法阵旁边的七星。
这样说来，记得是没有告诉过她。
从某处得知，而来送行的吧。
「扎诺巴……虽然听说你要回去了……」
尽管七星已经得知了消息，但是似乎仍然不清楚该怎么开口才好。
双手在身体前面交握，心情好像不太愉快。
面对这样的七星，扎诺巴缓缓地走了过去。
「是的。七星大人。余要先一步回去故乡了」
「……」
七星露出了复杂的表情。
既羡慕，又悲伤的表情。
「七星大人也是，总有一天回到故乡的日子会到来吧」
扎诺巴没有察觉气氛地这么说。
对想回去也回不去七星来说，这句话很刺耳也说不定。
「我想，是吧」
「只要七星大人不放弃，总有一天能回去的。只要故乡还没有消失的话」
扎诺巴这么说着，把手绕到了七星的背后，温柔地拍着。
「即使余身在远方，也会为七星大人回到故乡而祈祷的」
在现代日本被当成性骚扰被抓走也不奇怪拥抱。
但是七星并没有反抗，而是有点疑惑地，也将手伸到扎诺巴的背后。
在她的眼角，流出了闪着亮光的东西。
「那个、一直以来、非常的、感谢您，扎诺巴、殿下……」
「不要那么见外吶。对余来说，和七星大人或克理夫一起每天埋头研究的日子也是无可取代的东西呢。不需要道谢。不如说余才想要向妳道谢」
这样说来，扎诺巴跟克理夫能够进一步加深关系，也是因为七星的事情吧。
透过一起帮忙七星的研究，关系变得更深厚了。
真怀念呢。
「要道谢的话，我这边才是……要是没有扎诺巴殿下的话，我的研究肯定，没办法进展到现在的阶段」
「嗯，而且没有七星大人的话，余就不会和佩鲁吉乌斯大人认识，像这样跨一脚就回到故乡的事也做不到了呢。彼此彼此啊！ 哈哈哈！」
扎诺巴笑着，离开了七星。
「那么，七星大人。虽然应该已经不会再见面了……请保重」
「是的……」
七星用不安的表情看向我。
（这家伙、虽然讲得好像一生的离别一样，不过只要有转移魔法阵在就能回来了吧？）
这样的表情。
当然，这绝不会变成最后的离别。
扎诺巴只是稍微回家一趟而已。
因此，我用力地点了头。
「那么师父，我们走吧」
顺着扎诺巴的话，我们走进了魔法阵。
────
魔法阵的另一头是遗迹。
像平常一样的转移遗迹。
这个遗迹在西隆王国的外侧。位于东边的森林之中。
到首都为止，大概要５天的距离。
「呼……」
洛克希解除了对话的禁令，放心地吐了一口气。
然后，感觉很不可思议地低头看着自己所站的魔法阵。
「不管体验几次都觉得很有兴趣呢，转移魔法阵这种东西……」
「我已经习惯了呢」
「说不定只要记住魔法阵的形式，即使是我也能画呢」
「……记住了吗？」
反射性的问之后，洛克希摇摇头」
「没有。佩鲁吉乌斯大人之所以不希望魔族在城里，肯定是因为拉普拉斯复活的时候，有魔族会使用转移魔法阵会很麻烦的，有这样子的意图在吧。我要是记住的话，肯定会被杀掉的唷」
有这回事吗。
虽然那不是主要的原因吧，不过说不定勉强有一点原因在。
可是，因为拉普拉斯本人好像知道转移魔法阵，所以好像没有什么意义。
「闲聊就到此为止，我们出发吧。首先从回收行李开始喔」
因为扎诺巴这句话，我们把遗迹抛到了后头。
前往森林外面的小屋子，回收预先放置在那里的行李。
向着王城出发。
────
抵达西隆王国王城拉塔奇亚的时候，已经是日落时分了。
扎诺巴在通过城门的时候，露出了感慨万分的表情。
我也已经很久没有来到这座城市了。
一路上的景色，和我的记忆之中没有太大的改变。
为了迷宫探险而来到此地的冒险者也很多，和记忆中一样。
但是，该怎么说呢。
果然和之前来的时候相比，该说是变凝重了呢，还是说道路变脏了呢。
比起冒险者，感觉更像是无赖汉的人似乎也增加了。
「唔－嗯，一段时间没见，佣兵增加了不少呢。果然是因为战争的气息很浓厚吧」
扎诺巴用带有些许高兴的声音这么说。
听到战争将近，为什么会发出这么高兴的声音呢。
看起来也不像是强颜欢笑。
「好像相
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百二话「再回西隆」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百二话「再回西隆」(4/4)
当高兴呢」
「师父。不管是什么理由，战争都是让人雀跃的东西」
「是吗？」
「就是这样一回事。只要是身为男人，不管是谁都是这样吧」
还真是不明白的感觉。
和看到巨大机器人就会感到雀跃一样的概念吧。
总而言之，我们在金洁事先准备好的旅馆里入宿了。
在这里过一晚，明天再换装之后对归还做报告并向国王谒见。
因为没有通过国境，会让人感到有点诡异吧，不过已经想好藉口了。
没被问到的话，就当做没这回事吧。
「那么扎诺巴大人。为了以防万一，本人想要潜伏在城里，收集情报」
金洁这么说着，准备离开旅馆。
这时被扎诺巴叫住了。
「嗯？ 金洁唷。阁下是骑士。先和余一同回到城里，向陛下做归来的报告，理论上不是应该这样吗？」
「……不，本人虽然是骑士，但也是扎诺巴大人的亲卫队。而且，总觉得城里迷漫着一股火药味」
「是吗，那就去吧」
「是！」
金洁一边行礼，一边向我使眼色。
扎诺巴大人就拜托了，这样的意思吧。
我点头回应她。
接着，之后的就要正式开始。
与帕克丝的谒见，由我和扎诺巴二人出马。
在那里，多少可以了解到人神的想法吧。
同时，在那里也有与『死神』战斗的可能性。
那个情况的话，要带着扎诺巴从城里逃出。
一边接受在外头待命的洛克希的援护，一边朝城外撤退。
看是要装备魔导铠，与『死神』战斗，或者是就这样直接撤退。
遵照奥尔斯蒂德的建议，发生战斗的话，就要从远距离展开攻击。
就算有幻惑剑，只要能穿上魔导铠拉开距离战斗的话，应该也能一战。
没有演变成战斗的情况。
恐怕扎诺巴就会这样被带到战场了吧。
与北国的战争。虽然不知道会是怎样的形式……。
另外一方面，也必须要特别满足扎诺巴才行。
该怎么做才能把扎诺巴带回去呢。
该说什么才能将扎诺巴说服呢。
帕克斯如果摆明了要扎诺巴的命的话，扎诺巴的想法应该也会改变吧……。
嘛，那种事等谒见结束之后再考虑吧。
老实说，不是很想在明知有陷阱的地方抛头露面。
从远距离把帕克斯给轰飞比较轻松吧。
不过当然，我知道这种事不可行。
奥尔斯蒂德已经制止过了，就算没有被制止，扎诺巴也不会原谅我。
虽然城说不上是国家的象征，但是突如其来地把城给消灭的话，国家也会大乱。
想要从北方侵攻的敌人，也会趁此机会侵攻吧。
不论如何，不行。
前方的道路很不安。
可不能叹气啊。
总而言之，先通过谒见吧。
这样的话，一定能看到前方的道标才对。
「卢迪」
在思考的时候，肩膀被拍了。
转头一看，洛克希站在那。
「肩膀是不是有点太僵硬了呢？」
「是这样吗？」
「是的。稍微把肩膀放松一点吧。虽然不会粗心大意吧，但是这样硬梆梆的，要是有什么万一的话说不定会没办法灵活地行动唷」
洛克希一边这样说着，一边揉着我的肩膀。
娇小却有力的手。
我短时间里，就这么坐着，品味那双手的触感。
没错呢。
凡事都要柔软。
总之先决定好方向，剩下就临机应变。
最糟的情况，只要扎诺巴和洛克希二人还活着，对我来说就够了。
加上我之后三个人存活。
把这做为最低的界线吧。
还有，金洁也算进来的话４个人吗。
４个人存活，平安地回家。
这种程度的话，做得到吧。
「谢谢妳。多亏了妳肩膀不僵硬了」
这么说着，再度转过身。
洛克希和往常一样，惺忪的眼神。
但是，看起来比平常都还要温柔。
「不会，平常的卢迪的话，如果真的把肩膀放松下来，应该会说些更奇怪的话」
「……比如说？」
「比如说呢，说着像「洛克希，这次可以帮我从前面按摩吗，按摩这里呢」之类的话，然后脱下裤子……」
「那，那只有在家的时候而已唷……」
「说得也是呢。因为在家时候卢迪很色呢」
洛克希一边这么说，一边戳着我的脸颊。
简直像正在被责备一样。
但是，色有什么不好吗。
在晚上和那样的对手在那样的情况下，不管是谁都会说这样的话吧。
应该不只是我而已吧。
「真是，开玩笑的唷。这样子肩膀也放松下来了呢」
「……啊，是啊。没错呢」
的确，肩膀放松了。
但是，保留了恰到好处的紧张感。
放松的同时，又保持着集中。
感觉还不错。
「我因为要准备明天的谒见所以早一点去睡了。非常谢谢妳」
「好的，晚安，卢迪」
加油吧。
就这么想着，我躺到床上。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百三话「帕克斯王」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百三话「帕克斯王」
从正面直接进入了王城。
守门的士兵一开始，看到了扎诺巴的脸表情显得很怀疑。
毕竟没有想过会来，也没有联络过。
就算要来也应该是搭乘马车才对吧。
然后，居然是徒步。
唯一的亲卫队金洁的身影也没看到。
虽然觉得很可疑，但是经过一番询问之后，认定是扎诺巴本人，于是马上端正地打开了道路。
看到他们的动作之后，大概能了解在这个国家所谓王族的存在是何等的特权阶级了呢。只有王族会如此对待。
不，经过血之肃清之后还没多久，或许只是变得比较敏感而已。
总之，要求谒见的许可，于是前往等候室。
在那里等了大约一小时。
顺利地取得了谒见的许可，被带到了谒见室。
────
西隆王国王城。
谒见室。
在那里，有五个人。
仅仅，五个人。
护卫士兵一个人也没有站在这。
中央。
独自坐在王座上的人，曾经见过。
至少，外表上看来没有多大改变。
低矮的身高，高傲的态度。
他并没有什么变化，在王座上翘脚坐着。
帕克斯．西隆
仔细一看跟记忆中相比稍微成熟了一点，也看得出来身上有一股精悍的气息，不过基本上并没有改变。
在他旁边紧邻而坐的，是一名美丽的少女。
外表看起来大约是国中生上下，身穿白色的洋装，有着略显毛燥的水色头发的少女。
和米库鲁多族很相似，不过与洛克希的发色有些许不一样。
是别的种族吧。
她有着一双空洞的眼睛。
从头上戴着王冠来看，是王妃吧。
帕克丝正在把手伸到她的背后坐着。
乍看来只是把手放在背后而已……。
但是我懂。那是在摸屁股。
应该还自以为不会被发现吧。
嘛，那样像性奴隶一样的人怎样都好。
我的视线往少女的反方向看去，停留在一位男人身上。
年纪大约是４０岁中间左右吧。
体格相当健壮，腰间系着配剑，不过防具是轻装备。
光看起来绝说不上强，也没有放出危险的气息。
要是在路上遇到了，我也会毫无警戒的擦身而过吧。
然而，他的头部。
有着颧骨外突憔悴又阴沉的脸孔。
用眼罩遮着的右眼，毫无生气凹陷的左眼，像殭尸一样内缩的脸颊。
给人一种在古老的电影里面会出现的，海贼船船长一样的印象。
一言以敝之。
即是『有着骸骨般脸孔的男人』。
确定了。
这家伙，就是『死神』兰多夫．马利安。
「陛下。扎诺巴．西隆在此。呼应您的召唤，从魔法都市夏丽亚远驰而来。
扎诺巴进入了谒见室之后，马上跪下这么说。
对于称呼帕克丝为陛下，对他低头这些事似乎不感到抗拒。
虽然我也模仿他行礼，不过长袍下的格林砲已经瞄准兰多夫了。
帕克斯往下看着单膝跪地的扎诺巴，把手从少女的屁股拿开了。
仔细的舔着那只手的同时，开口了。
「……这还真是，不会太快了吗」
「因为事态紧急，全速归来」
「喔，的确是呢，我还以为是潜伏在国内的某个地方呢。毕竟，可没有接获到穿越国境的报告呢」
我们从收到信的时候算起，只经过了约一个月就到达了西隆王国。
正常来说要花上一年的距离。
这速度被怀疑也是莫可奈何的事。
「旅途中，由于可能会受到敌国的袭击，所以隐藏起身份来移动」
「进到国内也是吗？」
「正是因为进入了国内」
「原来如此呢」
帕克斯用鼻子哼了一声。
看来没有打算要问我们比预期还要早抵达王城的理由。
我们也只打算说谎话就是了……。
帕克斯在椅子上坐直，朝着我的方向指了过来。
「那，这家伙是？」
「和陛下所知的一样，这位是卢迪乌斯．格雷拉特大人」
「余不是在问你名字」
「那，是指什么？」
「余在问你为什么会在这里」
「要是引发战争的话，有强力的魔术师在场会比较好，因此结伴前来」
就是这么一回事。
在这个世界里，魔术师在战争中担任了非常重要的职务。
只要有中级、上级魔术师，对于阵地构筑也能起到很好的作用，
范围魔术对付一大群敌人也非常有效。
一对一，面对面开始的单挑的话剑士比较有利，但是多对多，每一个人的重要性都变低的话，魔术师就会显得重要。
要是成为圣级、王级魔术师的话，可是会受到战争中国家的国王行三顾之礼来迎接的地位。
但，帕克斯笑了。
一边让人看见克制的笑容，一边轮流看着我和扎诺巴。
「喔，是吗。的确是呢，还以为是为了要杀余而准备的棋子呢」
帕克斯这么说的瞬间，除了死神以外在二侧待命的２人都散发出杀气。
那二个人，是从王龙王国带来的骑士吧。
确实说过有１０个人在呢。
在场的包括死神有３人。
所以说其他７人在别处吗。
老实说，似乎不怎么强呢。
「怎么会……对陛下报仇的念头连一根头发也没有」
「喔。你能容许篡位吗？」
「是的。毕竟原本就没有特别向前王宣示过忠诚」
「不过，也并不打算对余宣示忠诚」
「…………」
扎诺巴没有回答。
帕克斯对这个态度感到有趣似的发出了鼻音。
被认为是有叛意也不奇怪的态度，不过帕克斯似乎并不在意。
「算了吧。王兄……不对，扎诺巴唷。不管你抱着怎样的想法，都无所谓」
帕克斯这么说着，用下巴指向站在背后的骑士。
「看啊，从王龙王国带来的吾之骑士们」
顺着帕克斯的话语，骑士们低下了头。
虽然死神在打呵欠就是。
「特别是，这个男人很厉害的唷。
七大列强第五位。『死神』兰多夫．马利安」
被这样介绍之后，死神身体抖了一下。
用很不愉快的表情向前跨出一步。
清了一下喉咙。
「我是方才介绍的兰多夫．马利安。
出生在魔大陆。种族是杂种。是人族与长耳族与不死魔族，还有其他一些种族的混血。
职业是骑士。
王龙王国大将军夏卡尔．迦鲁冈帝斯麾下，王龙王国．黑龙骑士团所属。
主要的工作是杀人。
谁都杀。
没有流派，不过北神流和水神流略有涉猎。
虽然在街坊中被称为『死神』而被误会成杀人狂，但是并没有这回事。是个以料理为兴趣，心地善良的男人。
以后，就算是认识了」
唏哩哗啦地一口气说完后，露出牙齿摆出笑容，接着回到了后列。
还真是毫无干劲的态度啊。
「平常虽然是这副德性，不过很强喔？
毕竟是一瞬间就把王兄们的亲卫队给全灭，让我取得王位的大功臣呢」
几乎都是一个人收拾的吗。
不愧是七大列强。
虽
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百三话「帕克斯王」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百三话「帕克斯王」(2/4)
然听说有些退步，也不可能弱到哪里去。
「如何，扎诺巴。要试试看你带来的那家伙，跟他谁比较强吗？」
……是这样的发展吗。
果然帕克斯是人神的使徒吗。
在这里让我和死神撞在一起，然后杀害……。
虽然是陷阱的一角，没有经过策划，但就是这么回事吧。
「请别开玩笑了。在接下来要与北方战争的时候，还将手上的棋子用在这种地方……」
转睛一看，扎诺巴的侧脸正流着冷汗。
这家伙，难不成，正在保护我吗。
至于帕克斯，正觉得很有趣地看着扎诺巴这样的姿态。
对于因为自己的一言一行使对方感到狼狈，慌忙地赔罪这件事感到乐此不疲。
这样说起来，以前，被这家伙抓住的时候，也是这样的感觉呢。
自己位于较高的立场时就会感到很愉悦。
接着，看到对方的表情之后再满足地说「开玩笑的」。
然而，帕克丝和人神有沟通过的话，应该会强迫我和死神战斗才对。
我很明白这次是战争。
心理的准备已经万全了。
那么，先下手为强吗？
死神现在全身是破绽。
不对……。
不管怎么说都是七大列强之一，并不认为会这么简单就露出自己的破绽。
即使乍看觉得毫无防备，发动攻击的话肯定一瞬间就会反应，做出反击。
奥尔斯蒂德也说过，死神对这类事情很擅长呢。
在想着这些事的时候，帕克斯的肩膀放了下来。
「哼，开玩笑的。别当真」
干脆地收回了。
哎呀？
不开打吗？
兰多夫从一开始看起来就毫无干劲，在打着呵欠。
我只睡了二个小时啊～，像是会说出这种话一样，一直打呵欠。
似乎打从心底觉得无聊。
「卢迪乌斯．格雷拉特余也所听闻。
在阿斯拉王国，虽然也甲龙王佩鲁吉乌斯的帮助，似乎也打倒了水神蕾塔与北神三剑士。
兰多夫是王龙的陛下托付给余的贵重之物。
虽然不觉得会输，但要是因此受了重伤的话，就没有脸去见陛下了」
帕克斯无奈地耸了肩膀。
接着，坐回椅子上，重新睥睨着扎诺夫。
「虽然说这样啊。还真是相当警戒呢」
「那是，因为和陛下曾经不欢而散之故」
「的确是这样呢……但是，余不打算和王兄争吵」
帕克斯这么说着，把手放到腿上撑着脸。
很嚣张的姿势。
「所以，原谅你也可以喔」
「非常感谢您的宽容」
「很好」
看着低头的扎诺巴，帕克斯笑了。
余裕的笑容。
确信已经取得胜利的人的笑容。
要是开战的话我会赢，不过姑且原谅你，这样居高临下的笑容。
「倒不如说，余还有事想要向你致谢」
「？」
「毕竟，多亏了那起事件，余才得以改变呢」
得以改变？
又矮又肥的帕克斯看起来没什么改变。
不，仔细一看，脂肪减少了。
腰部和下巴的曲线也变明显了。脖子也变区了。整体上来说肌肉也增加了吧。
那已经不算肥了呢。
……不对，说的是内在吧。
「确实，被做为人质送往王龙王国时，流下了委屈的眼泪。王兄与卢迪乌斯．格雷拉特……怀着对你们的憎恨，过着暗淡的日子」
「……」
「但是，改变了」
帕克斯略微地看向了自己旁边坐着的少女。
少女注意到这股视线，也看向了帕克斯。
四目相交的视线中，可以感觉到某种信赖一样的东西。
「稍微，让我说点以前的事吧」
「……」
「那个是，被送去王龙王国一段时间，不管是谁都没有理会余，自己一个人腐烂的时候。余和一名少女相遇了」
不等我们的回答，帕克斯开始说起了过去。
嘛，也没有理由不听。
会把人神的事大剌剌地讲出来也不一定。
「那位少女，一直一个人在庭园之中。
一个人在庭园里，什么事也不做，很寂寞的样子。
没有向任何人说话，也没有任何人会向她说话。
即使好奇到底在做什么而去拜访她，也没有在做什么特别的事」
帕克斯似乎莫名地在意那名少女。
几乎每天都出现在庭园里，向着那名少女搭话。
少女的话虽然不多，但是会回应帕克斯的话。
少女所知的事情不多，所以会高兴地，喜悦地聆听着帕克斯的话。
帕克斯不知为何对此感到高兴，于是找了各式各样的话题来说给她听。
「然后，那一天，听到了传言。
西隆的废物，正在接近王龙王国的废物，这样呢」
废物同胞，真是适合啊。
但是要是搞起来的话，又要生出废物了。
喔喔，这可是大事件啊，这个王宫要被废物给污染了。
像这样的传闻。
「余啊，当时真想把传出这种传闻的人抓起来，把他的头给拧掉」
在西隆王国的话，说出这种事的人，就算是在荒郊野外的酒场里酒后乱言也不能饶恕。
但是，做不到。
「因为在王龙王国里，余什么力量也没有」
可说是，非常的悔恨。
想要改变那些家伙的评价。
但是，帕克斯所能做的，就只有躲进自己的床里，让懊悔的眼泪沾湿自己的枕头。
哭累了之后，把那些家伙当成是笨蛋就好……。
──怎么可能。
帕克斯从那天开始，一改生活态度，变得禁欲，而且勤勉。
「到底为什么会这么做，自己也不是很清楚。
只是，余一开始就不是头脑特别差劲。
或许是想要证明不是废物也说不定」
在不同的环境，和不同的人相遇，激发不同的情感，产生不同的行动。
也就是所谓的恍然大悟吧。
我懂。
我刚到这个世界来的时候也是。
总而言之，之后的帕克斯非常努力。
发奋在魔术与知识的学习上。
虽然剑术与运动的才能因为身体的因素并没有那么努力，但是从体格来看也明白并非过着怠惰的生活。
接着距离现在约１年半前。
在王龙王国举办的学问大会──像是模拟测验一样的活动里，帕克斯取得了好成绩。
在这时，王龙王国的国王注意到他了。
国王用「无视等同于人质被送往他国的事，而不放弃未来的那个态度，真是令人耳目一新」这样的话，对帕克斯做出了评价。
似乎承诺了要给予奖赏。
简单来说，就是被看上了。
帕克斯被呼唤到谒见室，受到王的询问。
金钱也好，地位也好。
要不然，脱离西隆王国，成为我国的一员也可以。
对着如此大方提案的王，帕克斯自然而然地这么说了。
『请赐予第十八王女大人』
第十八王女班妮狄克．。
母亲是身份不明的魔族女性。国王玩闹地召来宠幸，玩闹地生下了孩子。
没有王位继承权，虽然名为十八王女，也不被认为是王族的孩子。
感情很薄弱，被称为废物的王女。
帕克斯说要将那样的王女娶为妻子。
王龙王国
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百三话「帕克斯王」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百三话「帕克斯王」(3/4)
的国王经过了短暂的思索，接受了帕克斯的请托。
「其他的女儿另当别论，班妮狄克的话给你也不会感到可惜。
虽然这么说，即使只是个头衔，班妮狄克也是王女。
你也要有相应的地位才行」
这么说的王龙王国国王，打算先把帕克斯还给西隆王国。
让帕克斯回到西隆，在西隆担任要职，再将王女嫁出去。
人质方面，就送别的王子来吧。
为了保住面子，成为了这样的形式。
然而，这些提案被西隆方面委婉地拒绝了。
帕克斯在西隆王国只会造成问题，
打算让他至死都待在王龙王国，西隆国王是这么打算的吧。
送去其他王子当人质也很可惜。
王龙王国的国王勃然大怒。
区区属国的西隆王国居然敢不听从自己的话，似乎触碰到了国王的逆鳞。
国王将王龙王国最强的骑士『死神』兰多夫，以及对帕克斯不抱有恶劣情感的黑龙骑士团的骑士交给了帕克斯，发动了政变。
西隆王族全数被杀害，帕克斯取得了溅满鲜血的王座。
「…………就这样，余得到了一切。地位与名誉、心爱的女人、还有最强的棋子，呢」
帕克斯这么说着，抱住了旁边坐着的少女的肩膀，看向站在一旁的死神。
少女的双颊染红，而死神则耸了耸肩。
从对话的内容来看，那名少女就是班妮狄克吗。
哎呀？
但是，刚才的话里没有出现人神呢。
帕克斯不是接收到神谕之类的东西才行动的吗。
不对，恍然大悟的那部份有些奇怪……。
但是，从刚才的话来看，倒不如说奇怪的是王龙王国的国王那边。
突然而然就断交……大概是得到了人神的建议吧。
不对，使徒并不只是一个人。
不管是帕克斯，还是王龙王国之王，都有可能。
「就是这个缘故，憎恨你们的理由什么的，已经不存在了」
「原来如此，非常敬配您」
扎诺哈像是受到感召一样深深地鞠躬。
接着问了。
「但是，既然已经得手了最强的棋子，又是为何而呼唤余回来？」
「哈，那件事吗」
帕克斯不屑地笑了。
话又说回来，他和扎诺巴都是用余来自称，有点混乱呢。
「的确，交给兰多夫的话，北方而来的侵略之类的也能做点什么吧。
但是，刚才虽然说是棋子，但是兰多夫说到底，也只是借来的。
总有一天不得不交还给王龙的陛下。
把借来的东西误任为自己的力量来守护自己的国家，好不容易得到认可的陛下，也会对此感到失望吧」
因为力量得到认可，才成为西隆王国的国王。
所以说不继续展示自己的力量不行。
「像余这样的人，不常常展示自己的用处不行。对吧？」
想说什么我明白。
我也常常想对奥尔斯蒂德展示自己有用的部份。
「那么，就是这么一回事，王兄唷……不对，扎诺巴唷。
你可能以为余是为了复仇才将你唤来的……但余没有这个打算。
就和书信中所写的一样。
因为政变的关系我国的战力低下，这时北面会趁机进攻。
现在，是需要像扎诺巴这样的武人的时候。
过去的事就付诸东流，把力量借给余吧」
帕克斯这么说着，像是把下巴收起来一下低下头。
可能没有办法说有低下来，不过还是低着头。
不称为王兄而是扎诺巴，看起来是用来做为王的区别，也好吧。
「这是当然的，陛下。因为余，正是为此而活下来的」
扎诺巴点头。
在那里没有一丝迷惘。
正因为没有迷惘，所以帕克斯感到有点奇怪吧。
接着又问了。
「但是啊王兄……余还是有做为篡位者的自觉。关于这件事，没有什么想要说的吗？」
对帕克斯来说，扎诺巴是否没有叛意。
打算在这一点做确认吧。
兄长们已经全灭了。
就算自己并不带有恨意，也不代表就不被扎诺巴给憎恨。
即使扎诺巴是为了复仇而回来的，也一点都不奇怪。
「……」
扎诺巴听到这句话后抬起了脸，一瞬间迷惘之后，又马上低下头。
对着思索着话语的扎诺巴，帕克斯抬起了下巴，傲视般地说了。
「不用多虑地说出来吧」
多半，根据他的回答，会决定我是否会当场与死神开战吧。
死神虽然用无力的表情站着，但要是有什么事的话肯定会用惊人的速度采取行动。
先用闪光阻止行动，同时把墙壁破坏之后逃走吧。
这当我警戒的时候，扎诺巴开口了。
「不管国王是谁，采行怎样的政治，余是为了守护名为西隆的国家而活着的这件事都不会改变」
谒见室中，瀰漫着沉默。
这并不是质问的回答。
但是，话语的内容清楚地表达了「没有叛意、服从你」的意思。
帕克斯露出了不满的表情。
正在困扰着该如何判断吧。
扎诺巴是敌人还是友军。
「哼，嘛，不管是哪边都好」
不过，最后像放弃了一样喃喃自语。
接着，有如下定决心一般大声的说。
「扎诺巴．西隆。命你去守护卡隆城寨。
已经配置好士兵了。你就做为指挥官前去，阻挡北方来的军势吧」
「是！」
扎诺巴敬畏地，再次垂下了头。
就这样，谒见结束了。
抱着跟预期不太一样的心情，我退出了谒见室。
────
之后，我们被分配了西隆王宫里的一间房间。
扎诺巴的个室似乎已经没了，所以在二楼的客房里。
一名自称是护卫，似乎是王龙王国的骑士的人，站在房间外面。
恐怕，是来监视的吧。
帕克斯还警戒着扎诺巴。
隔天就要前往北边的卡隆城寨了。
虽然想要去找洛克希讨论之前发生的事，但是有人在监视。
别做什么奇怪的举动，等明天合流之后再一起前往北边的砦就好吧。
我和扎诺巴一起进入房间里，松了一口气。
尽管扎诺巴身为王族，还是跟我同一间房间。
是判断分配个别房间的话要是个别行动会很困扰吧。
我和扎诺巴面对面在沙发上坐着。
「那个帕克斯，意外的成为了了不起的王呢」
先开口的是扎诺巴。
语气和往常一样，甚至看得出来有些高兴。
「是吗？」
「为了要用自己的手，守护西隆王国，
对着过去怀抱着仇恨的对手低下头。
这不算了不起那什么算了不起」
嘛，这样说的话是很了不起呢。
虽然所谓的低头也只是稍微动了下脖子就是。
「虽然之前师父好像非常的担心，然而人会改变，而且也会做错事」
「是这样呢」
「帕克斯也，的确做法很粗暴，也有不对的地方吧，但是余能感觉到他正竭尽全力」
的确跟我记忆中的帕克斯相比，改善了不少吧。
竭尽全力，也不得不这么说。
然而，如果真的只是这样，我也不用那么烦恼了。
「但是，或许，背后有邪恶的神，正在操纵着也不一定」
「唔嗯，是指正在和师父
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百三话「帕克斯王」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百三话「帕克斯王」(4/4)
战斗的邪神吗？」
试着像是开玩笑一样说之后，得到了确切的回应。
「哎呀？ 有说过吗？」
「以前，和克理夫大人一起用餐的时候」
啊，和克理夫全盘托出的时候吗。
但是，那个时候扎诺巴好像没有相信呢。
「那个时候，觉得师父是在骗人就是了呢」
「……」
「但是，看到克理夫大人的魔道具能够缓和奥尔斯蒂德的诅咒，理所当然就算是余也明白了师父和奥尔斯蒂德，以及那位邪神的关系」
是吗。
明白了吗。
那么，把话说清楚比较好吧。
既然扎诺巴都已经跟到这个地步了，也算是关系者了吧。
「那我说了」
「是的，师父」
我把人神的事情告诉了扎诺巴。
至今为止的事全部。
还有，这次的事情也全部。
帕克斯正在被人神操控的可能性也是。
「唔嗯……但是，帕克斯对人神这个词，一次也没有说过呢。之间没有关联吧？」
「他可是骗了我的神。在背地里做些搞不清楚的举动也不会不可思议」
就算使徒不是帕克斯，也有可能是死神，或是班妮狄克等等。
现在这个当下我认为有古怪的是王龙王国的王。
然而，使徒并不只一个人。
从人神行动的倾向来推测，西隆王国方面应该也配置了一个人上下。
「被骗……的确师父是被人神所欺骗，才被陷害去与奥尔斯蒂德战斗的呢」
「没错」
「那样的话，帕克斯也可能受到人神欺骗，被陷害来与师父战斗的」
扎诺巴把手放在下巴上，摆出了在思考的姿势。
接着，低声地喃喃自语。
「那样的话，余不保护帕克斯可不行呢」
哎？
「……那是，发生事情的时候，会与我敌对的意思吗？」
「哈？ 不对不对，怎么会。我不可能会与师父敌对的吧。何况，师父说过不可以杀帕克斯对吧？」
「但是，刚才……」
「所谓的保护是指「从人神手中」的意思」
也是呢。
吓了一跳。
还想说真的开战的时候，扎诺巴会成为敌对阵营。
要是那样的话，也无法可想了吧。
松了一口气。
但是，突然说出「保护」什么的词。
「还以为你对于帕克斯的事情，觉得怎样都好的说」
没有多想的这么说之后，扎诺巴露出有点惊讶的表情。
又再次的把手放到下巴上，摆出了思考的姿势。
「的确，到刚刚为止还是那样呢。也没什么关联」
摆着眉头深锁的表情，姆姆姆地唸着。
「……意外地，被帕克斯像那样子拜托，说不定还是第一次呢！」
扎诺巴这么说完，快活地笑了。
虽然感觉与其说是被拜托不如说是被利用，
扎诺巴本身，也不是被拜托之后就被奋起的角色吧……。
嘛，恐怕是因为『守护国家』的意志，与守护身为国王的帕克斯的行动，非常相似吧。
但是，无论如何也没办法解读出人神的想法。
也没搞清楚谁是使徒。
也没有关于要杀害我的陷阱的感觉。
有什么看丢了，或是没注意到的感觉。
所谓的陷阱只是奥尔斯蒂德的杞人忧天的话，就不会有比其更严重的事了，但还是不要太乐观比较好吧。
某个地方有陷阱存在，而且我没有注意到它。
嘛，虽然多少还有些不安，不过关于那些事，不知道的事情就是不知道，所以没办法。
另外，要说服扎诺巴似乎也很难。
现在的状况，帕克斯可说是采取接纳扎诺巴的态度。
没有打算要杀他。
扎诺巴感觉上被要求的话也会做为国防要人而继续留在这个国家。
帕克斯没有要杀扎诺巴的话，就没有能够带回去的理由。
不用担心被杀的话，就会在混乱中的本国就职了呢。
老板是帕克斯这方面感觉很有黑心企业的味道，但既然是扎诺巴选择的道路，还是尊重比较好。
但是帕克斯改变心意，反过来要杀扎诺巴的可能性也还存在。
以现在来说这些想法，虽然都只是在找碴而已，但是存在就是存在。
而且，等到帕克斯实际瞄准扎诺巴的时候才行动就太迟了。
在这之前，希望能在什么地方，找到能够证明帕克斯想要杀扎诺巴的证据。
可是那个证据，该去哪里找才好呢。
现在原本是没有打算要杀的，之后变成妨碍的话就会下手也说不定。
也就是说，现在这个时点没有证据……。
啊～，该死。
全部搅成一团了。
压力太大好像会秃头的样子……。
我一个人在烦恼也得不出答案。
明天，找洛克希一起谈吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百四话「卡隆城寨」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百四话「卡隆城寨」
谒见的隔天。
我将出发的准备交给扎诺巴，回到了旅馆。
与洛克希会合。
洛克希保持着全副武装，在旅馆的房间内待机。
虽然看似很疲倦，不过看到我的身影后马上站了起来，向我驱前。
「还好吧？ 虽然一直没有连络让我好担心……」
「是的。什么事都没发生」
因为她还没吃过早餐，所以就到旅馆的一楼一边用餐，一边传达谒见的内容。
帕克斯是人神的使徒的可能性很低的事。
人神的意图难以猜测的事。
王龙王国的国王有些诡异的事。
发生过的事，以及在意的事全部。
「……唔嗯」
洛克希喝着汤并听着我的话，露出了困惑的表情。
「老实说，因为睡眠不足脑袋有点转不过来……」
「也是呢」
眼睛的下方有淡淡的黑眼圈，整体的动作也有些迟钝呢。
或许只觉得不过是一整晚没睡，然而到昨天为止都一直在旅行。
在这之后要保持战斗姿势。即使是习惯的冒险者，果然也会累吧。
「没有发生战斗。
帕克斯王子很理性。
而且也没有出现人神的名字……。
只凭这些，什么也没办法判断呢」
即使是洛克希也不知道吗。
说不定是我的说明不够完整。
「如果没有战斗的话，说不定我也跟着去的话会比较好」
「为什么？」
「因为用自己的耳朵来听的话说不定能够弄清楚什么」
啊，说不定是这样。
我在谒见当中，老是想着陷阱或死神那方面的事。
而在自己没有预想过的方向，只是想着为什么会这样而已。
那么，能够从别的想法来思考的人或许是必要的吧。
而那个人就是洛克希也说不定。
嘛，已经过去的事就算多说也没有用。
「……人神的陷阱，到底在哪里呢」
「嗯－……会不会陷阱只是奥尔斯蒂德想太多，实际上没有任何关系呢？」
「就算真的是那样，也假设最糟的情况来行动吧。要是太轻视的话，难保不会让我们的家人也受到牵连」
会成为救世主的菈菈的哭喊也很令人在意呢。
就现在来讲，虽然没有人神的气息，但是有什么也说不定。
有什么。
「说得也是呢，我发言太草率了」
洛克希低下头来。
「假如有什么陷阱，只要引诱出来之后击破，就算不上是陷阱了吧，所以我在想到底藏着什么」
「藏着什么……例如说？」
「例如说……今天一大早，金洁小姐带着情报来了」
「喔」
虽然没看到金洁的人。
她也在暗中活跃着吧。
「现在，在北边的卡隆城寨，只聚集了５００名士兵的事情」
「５００」
光听到数字的话，还真是不知道是多还是少呢。
只聚集５００，从这种说法来看，应该算是少吧。
「相对的敌军战力，有大约５０００的样子」
这还真惨。
居然差到十倍吗……。
这不是毫无胜算吗。
「关于这方面有听说过了吗？」
「…………没有」
至少，我是没听说过这些话。
只是被交代要过去而已。
「虽然只是我从金洁小姐那边听来的，
但是帕克斯王子让卡隆寨保持最低限度兵力的同时，
在位于后方的里寇寨里集合佣兵，准备进行迎击。
关于这个战略你有听说过吗？」
「……没有」
第一次听到。
但是，是吗。
卡隆寨是弃子吗……。
表面上是迎接了扎诺巴，然后用完就扔。
在扎诺巴献上自己的性命阻止敌军的时候，自己在为自己的战力做整备。
帕克斯要是觉得扎诺巴很碍眼的话，简直是一石二鸟之计。
「另外，也会变成对付卢迪的陷阱呢」
「怎、怎么说？」
「虽然我也是第一次参与战争，但是有文献记载，过去有一名圣级魔术师就压制了１０００名士兵的记录」
有这样的记录吗。
一骑当千啊。
考虑到圣级魔术的规模也不算不能想像。
「我是王级。卢迪相当于帝级。
二人都前往城寨的话，应该能争取到很多的时间」
嗯。
高达５０００人的话要一口气全灭或许也不容易。
虽然没头没脑的全军突击的话用魔术一次解决就好，
不过对方也会进行情报收集。
有王级、帝级魔术师在的情报也会从某处泄露出去吧。
对这样的城寨，硬着头皮突进根本像笨蛋一样。
另外如果真的突进了，
有５０００人的话，也有相当数量的魔术师在吧。
要是那些魔术师一起张开防护的话，就算是圣级魔术也可能被无效化。
不对，要是被无效化的话再发一发就好了。
「只不过，魔力总量是有限的。而且也会累吧」
虽然并不觉得这种程度会把我的魔力总量用完。
不管怎么说，在战斗之中都会累积疲软吧。
魔力总量也不是说无限的，用多少就会失去多少。
「瞄准这个疲惫的时候，将『死神』送过来，确实地……像这样的可能性你怎么看。不觉得很像陷阱吗？」
「喔喔，的确」
「接着」
同时，洛克希把汤匙像手指一样立起来。
老师的姿势。
「你说过使徒有三个人呢」
「是的」
「王龙王国的国王有点赶鸭上架的让帕克斯得到王位。因此应该没错……。
在那个时候还不知道敌国究竟会不会攻过来对吧？
是卢迪的话，会把使徒配置在哪里？」
配置在哪里嘛……。
啊，敌国吗！
西隆是类似王龙王国属国一样的东西。
要是攻占的话就要冒着风险。
国内应该也会出现反对的声浪。
为了把这些声音压下的使徒。
进攻卡隆城寨的国家的王族……不，将军一类的吧。
「得到人神的建议，让我们疲惫，再用死神确实地……的确」
多亏听了洛克希的推测，我也稍微理出了一点头绪。
高机率是人神的使徒的有二人。
一人是王龙王国的王。
另外一人，是进攻卡隆寨的敌国里的高官显爵。
那，第三个人是哪边的谁呢。
在阿斯拉王国的时候……是卢克。
话说回来，其实扎诺巴那边有些古怪。
但是从昨天的对话来看，不像是使徒。
那，金洁吗。
从阿斯拉王国那时的编成来看，死神那边也很可疑。
或者，在帕克斯身边的那个王女大人也有可能。
到目前为止，人神还没有使用过二人以上的棋子。
这样的话，这次也是二人，最后一个人在别的地方为下次的行动做准备的可能性也是存在的。
也就是说，第三个人不在场的可能性。
有各种可能性呢。
第三人还无法判别。
但是二个人已经大致确定了。
果然，洛克希很可靠。
「假如说，卡隆
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百四话「卡隆城寨」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百四话「卡隆城寨」(2/4)
寨是激战点的话，该怎么办呢」
「……也是呢。总之，我觉得先不要让对手的想法抢先一步是重点，不过……」
「最好还是不要去卡隆寨对吧」
但是，扎诺巴已经迫不及待上路了。
就算阻止他也会去吧。
就算一个人也会去吧。
不过，帕克斯把扎诺巴送到只有５００兵力的地方，这件事可以当成说服的理由之一。
帕克斯想要杀了扎诺巴……没有像这样强烈的感情，但是觉得死了也无所谓。
是当弃子来用。
当然，光凭这些理由是阻止不了扎诺巴的。
扎诺巴在出发时，说过了「守护国家是义务」。
那么，在敌人进攻的情况下跟他说「回去吧」，肯定也不会点头的吧。
等一下……那么，对那５０００名敌军做点什么的话，扎诺巴就满足了吗？
帕克斯在保有卡隆寨的时间里，集结着兵力。
也就是说，守下卡隆寨的话，国家就会安定下来。
这不就等于是守护国家这件事吗。
「……去卡隆寨吧。帮扎诺巴一把」
「明白了」
「问题是，关于陷阱那方面呢」
这样说完，洛克希的表情也有点苦涩。
总而言之，把『一式』带过去吧。
要从正面对决的话，那个是最适合的东西呢……。
「嘛，离到达卡隆寨还有一点时间。朝各方面去思考吧」
「是的，老师」
就这样，我们对话结束时，扎诺巴所驾的马车也到达了。
────
扎诺巴即使听到500这个数字神色也丝毫没有改变。
倒不如说，只是高兴地点头说「嘛就是那样呢」而已。
一副无所谓的态度。
下意识地会有「这家伙，难不成不明白什么是战力差吗」这样的想法。
「知道吗，扎诺巴，孙子兵法有云『十则围之，五则攻之，倍则分之；敌则能战之，少则能守之，不若则能避之。故小敌之坚，大敌之擒也』。也就是说战争就是比数字唷扎诺巴。数量越多的一边越有利的唷」
虽然我方是在城寨中防守，但是有１０倍的差力差，光要守住也很困难，这样。
兜了一圈说明之后，扎诺巴用迷茫的表情歪了脖子。
「数量越多越有利这样的事情余还是明白的啊？」
「那，为什么还那么轻易啊。10倍耶，10倍」
「不不师父，没有理由差到10倍的吧」
没有10倍是……。
这家伙，真的假的。
连算数也不会吗？
「我方是500、对方是5000唷？ 500的10倍就是5000。你还好吗？」
「噗……师父是在测试余吗？」
扎诺巴噗地笑了。
像瞧不起人一样笑了。
咕奴奴，居然被扎诺巴摆出这种表情……！
「你懂吗师父」
然后，叽哩呱啦地开始讲话。
「在那个计算里，没有把师父和洛克希大人算进去。
因为圣级魔法师依照使用方法可以和1000名士兵匹敌呢。
这样来思考的话我方的战力最少也有2500。
再考虑到师父和洛克希大人二人都是王级以上的话，可以看作有3000以上吧。
一般来说，攻城的一方至少需要3倍的兵力，
卡隆城寨又位于易守难攻的位置上。
所以说需要３倍以上的兵力吧。
再把师父的魔力总量给考虑进去的话……有得是余裕呢」
「…………」
无话可说。
得到了预期之上的答覆。
这家伙，该说意外呢，还是什么呢。
「相、相当了解呢，扎诺巴同学」
「因为余从小时候开始，就在为了成为我国的将领而学习呢」
为了守护国家而得以活下来。
虽然这么说，也没理由放着他的才能不管吗。
这么说好像没错呢。
就算是要让他到战场里大闹一番，给予他能够判断情况的知识也比较好吧。
「师父虽然好像是处女战……不过放心吧。
余在以前，也曾经上过几次战场。
只要有师父和洛克希大人在，绝不会轻易地把城寨双手奉上。
自信满满啊。
真的没问题吗。
感觉好像不是没问题。
话说回来，现况来说最好的方案就是不去卡隆寨。
稍微，试着说服看看吧。
「但是至少帕克斯是在不知道洛克希存在的情况下，把你配置到北寨的呢」
「嘛，的确是那样呢」
「我的魔力总量多得惊人这件事，帕克斯应该也不知道才对」
「师父，您到底想表达什么呢？」
虽然还在进行前置作业的途中，这么急的话我就讲结论囉。
开门见山地说囉。
「你啊，不是被当成弃子用吗？」
「…………」
扎诺巴露出了像是鸽子被玩具枪射到的表情。
虽然对扎诺巴来说，不管什么枪都像玩具枪吧，不过这不重要。
「的确，帕克斯或许已经没有在对你的事记恨了。
但是，应该觉得死了也没差吧」
「……嘛，说不定是这样呢」
扎诺巴轻轻地抓了抓脸，等着我接下去。
「服从像那样的人，不是没有必要吗？」
扎诺巴噗地笑了。
怎么老是在说这种事的表情。
「在战争中，也会有不得不牺牲谁的时候。虽然一开始牺牲的是士兵，但是偶尔王族也会有不得不牺牲的时候」
「但是那只是在帮帕克斯善后而已。因为他把其他王族都杀光了。你也没有帮他的道义吧？」
「要是谁失败了，支持他是很重要的事情，师父不是也常常这样讲吗」
扎诺巴看着窗外这么说着。
在窗外，佣兵们和普通的村民混杂在一起。
虽然看起来很平常，但是可以感觉到瀰漫着些许不安的气氛。
扎诺巴出发时说了。
与他国的战争是自己的义务。
那么，国王是帕克斯，而帕克斯对扎诺巴怎么想，都没有任何关系吧。
……果然，现在而言无法说服他。
「我懂了。说了奇怪的事不好意思」
「不会，师父也是设身处地的为余着想，余很明白」
「既然都说到这了，那就防守卡隆寨吧。因为我是外行，所以就听从你的指示吧。有什么尽管说」
终究也不能放着扎诺巴不管就走，那就先这么说吧。
「喔喔，十分的感谢。有师父在的话就有如百人之力啊！」
好。
总之先想办法守下北方的卡隆城寨。
这样一来，帕克斯也能整顿好军备，敌国或许就不会攻过来了。
再经过一些时间的话，国家也能安定化吧。
国家稳固的话，扎诺巴也会对保家卫国的事感到满足了也说不定。
之后就是王龙王国和帕克斯的工作了。
哎呀？
在这个『王龙王国的属国』状态之下，帕克斯是怎么转为共和体制的？
嗯－……。
不，奥尔斯蒂德说了，这是预计在３０年后发生的事。
那么现在之后的３０年里，说不定又会发生什么事件。
王龙王国的话是使徒的话，应该最近就会驾崩了呢。
没有必要一次就把所有问题收拾干净。
带扎诺巴回去之后，再重新跟奥尔斯蒂德讨论就好了吧。
『把扎诺巴活着
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百四话「卡隆城寨」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百四话「卡隆城寨」(3/4)
带回去』。
这是这次我的目的。
可不能忘了。
────
前往城寨的成员有我、洛克希、扎诺巴三人。
金洁则留在王城。
虽然听到扎诺巴要前往城寨时显得有点困扰，但似乎还是继续情报收集的工作。
似乎，好像有什么在意的事情。
王子就拜托你们了，这样被拜托了。
虽然这样说，只有三个人。
明明是王子的出阵，但是没有送别、没有护卫、也没有援军。
坐在驾驶座上的本国士兵，态度也很冷漠。
果然帕克斯是把扎诺巴当弃子看待吧。
魔导铠『一式』以扎诺巴很喜欢的人偶的名义，分成各部件从别的路线搬运。
会比我们还要晚一点到。
这个世界的运输业，和现代日本的运输公司不一样相当散漫呢。
我的到达跟魔导铠的到达。
这中间说不定会发生什么事。
有点担心。
魔导铠『一式』用的大型格林机砲就由我自己带着吧。
既然那么担心的话穿着走不就好了，这个也想过。
但是马上就想起和奥尔斯蒂德战斗时，因为魔力耗损差点死掉的事。
所以想尽可能地，保留一些用来穿魔导铠的魔力。
总之，我们出发了。
────
往战场的道路，并不是大条的街道。
马车在像田间小路一般的窄道上，专注地走着。
虽然有农村但并没有旅馆区，所以在偶尔也会野营的情况下向着北方前进。
「……」
旅途中，一开始都是在想关于人神的事情，
突然想起「接下来就要前往战争了」的事实。
这个瞬间，一股不安涌上了心头。
身体感到僵硬。
战争。
互相残杀在来到这个世界之后，嘛，差不多习惯了。
但是，战争。
在这个单词里，有着无法言喻的恐怖。
不是指杀人，也不是指被杀。
单纯对战争这个现象，感到恐怖。
……话又说回来，能赢吗。
虽然经过前几天的说明，也算是明白似乎打得起来。
不过实际面对战争还是第一次。
真不安。
「师父，请看。那里有一团冒险者喔。在这种什么都没有的地方穿着那样的重装备，是打算要去哪里呢」
与不安的我相反，扎诺巴似乎相当开心。
不管发现什么都会向我报告，然后笑出来。
超－级开朗。
简直没办法想像之后是要去参加战争。
「那个是，要前去迷宫探索的队伍呢。
在这一带的迷宫虽然很多，但是也不可能所有迷宫都离村子很近。
认真想要完成迷宫的队伍，会像那样前往人比较少的迷宫」
洛克希也很冷静。
虽然不像扎诺巴那么开朗，不过和平常一样。
之前应该也说过是第一次上战场，但是对此只字不提。
「喔喔，真不愧是洛克希大人，真是博学多闻呢」
「因为我也曾经有一段时间，潜入过这一带的迷宫呢」
在忧郁的只有我而已。
为什么这二个人可以如此的冷静啊。
只有我没有找到什么让人安心的事情吗。
难不成对他们来说，我就是让人安心的事吗。
要是这样的话，可不能露出不安的表情吶……。
「这样说来，洛克希大人就是因为独力攻略迷宫的功积受到认可，才成为我国的宫廷魔术师的呢」
「是的，那是很久以前的事了」
「单独去挑战迷宫，听说不是什么普通的成就。
虽然想说是师父的师父的话也是理所当然的，不过为什么要做那么荒唐的事呢？」
「哎？ 那个呢，就是，该说是寻找东西呢，还是别的呢……年轻的一时冲动呢」
「喔，那么有找到吗？」 （哎呀哎呀，夫人您现在也很年轻呢）
「那个时候虽然没有找到，不过之后，说是找到了，倒不如说是被找到了」
洛克希从帽子下面，偷偷瞄着我这么说。
啊，这是在说那件事吧。
洛克希为了寻找恋人而去迷宫的事。
「原来如此，原来蓝色头发的天才魔术师为了寻找结婚对相而进入迷宫这件事是真的呢」
「拜托不要说得那么直接，这种事太丢脸了」
「不是很不错吗，师父也是早在进入学校之前就一直仰慕着洛克希大人呢」
「真的吗？ 那时跟希露菲感情很好吧？」
「不，说是那样说，当初虽然我也不知道，但是师父把洛克希大人的──」
扎诺巴和洛克希愉快地谈论往事，感觉背景好像开着花一样。
平常的话或许多少会对扎诺巴感到嫉妒，
然而现在无论如何也没那种念头。
「嘛，从以前开始卢迪就把我的……卢迪？ 怎么了吗？」
注意到的时候，洛克希正盯着我的脸看。
脸好近。
虽然想说干脆亲下去吧，还是忍住了。
「没事，我在想扎诺巴明明都要上战场了，还真是挺开心的啊」
「哈哈哈，因为余也是男人吶！ 虽然没有说出来，至死方休的决斗与战争可是让我内心无比澎湃啊！」
「……」
超不安。
────
9天后。
卡隆城寨，是比想像中还要宏伟的城寨。
远远地看就好像石造的小型城堡一样。
感觉随处可见，第一印象是稍微有点难以依赖。
但是，位置很不错。
位于类似三角州的河流交滙处。
确实，过去有名的墨俣一夜城应该也是盖在这种地方的。
要再多说的话，在河的前面是一片广阔的森林。
虽然穿过森林之后要进入西隆王国是易如反掌，但是要率领军对通过森林是很困难的。
特别是因为这个世界的森林，有魔物出没呢。
在与魔物交战而停下脚步时，抢先一步到森林的出口与魔物一起进行包挟。
也能执行类似这样子的战术。
简直是名副其实的战略要地吧。
靠近一看之后，比想像还要来得威风凛凛，能看到在墙上设置有了望台和投石机之类的东西。
因为听到只有５００个人在此地，还以为会更小更破烂，不过却是相当出色的城寨。
然而，在这里活动的士兵数量不多，脸色也很阴沉。
听到了敌方压倒性的兵力，士气相当低落吧。
「师父，洛克希大人，这边」
我们跟着扎诺巴的率领，寻找身为城寨负责人的部队长的所在。
部队长在似乎是作战会议室的地方，和数名副队长在地图前把头靠在一块。
「是谁？」
「西隆王国第三王子，扎诺巴．西隆是也」
「……！」
他们虽然用散乱的眼神看过来，但是当扎诺巴报上名号的瞬间，马上就跪了下来。
「西隆王国骑士加里克．巴毕里提，正担任卡隆城寨防卫队队长之职」
「嗯，今天为止辛苦了。我想从国王所发的行文应该已经送达了……」
「是，前几天已经收到了」
「那么就好谈了。明天开始余就是这座城寨的指挥官了。可以吗」
「……是」
从加里克身上，能够感受到一股不满。
比起自己被从最高职务上拔下来感到不满，不如说是觉得要把指挥权让给这种家伙
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百四话「卡隆城寨」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百四话「卡隆城寨」(4/4)
吗，这样的感觉吧。
他们也有守护城寨至今的骄傲吧。
虽然姑且算是同伴，但是在意见不要分歧的情况下互相支持比较好吧。
「虽然如此，余也已经许久未经战事了。是故顶多是担任辅佐的立场，有关实际的指挥事宜，仍然交给加里克大人来处理。可以吗？」
「是」
我还什么都没有说，扎诺巴就跟进了。
嗯嗯。像这种是还是交给老手来做最妥善呢。
「那么，虽然有点匆忙。我想提升士兵的士气，请加里克大人把这个城寨里的士兵都集合起来」
「遵命！」
因为扎诺巴的命令，接着要向寨里剩下的士兵露脸了。
约一个小时后。
在城寨外面准备好的讲台前，有将近４００名身穿铠甲的军队并列而立。
５０名留在寨里。负责监视敌军。
另外５０名，则是因为侦查或是护卫后勤部队等等原因，不在现场。
并排的士兵里每个人都有着有力的、勇敢的、坚强的脸孔。
比想像中还要来得精悍，而且壮观。
虽然觉得５００人有点少，不过实际看到的时候没有那种感觉。
有这么多人的话多少能做点什么吧。
不，对手可是这个的１０倍，应该什么都能做就是。
他们用散漫的表情看着出现在台上的扎诺巴的身影。
不管是谁士气都很低。
明明是在王族的面前，还有人偷偷摸摸地和旁边的人聊天。
「西隆王国第三王子，扎诺巴．西隆是也」
「扎诺巴殿下！ 我们全体，皆对能与您一同奋战感到荣幸！」
站在最前排的部队长挺着胸膛这么说着，但只是客套话吧。
他自己感觉也并不是那么欢迎扎诺巴。
来干什么的啊，的表情。
「嗯」
扎诺巴用力地点头，俯视着士兵们。
我大概是因为高举的全身铠与棍棒，无法看清楚整体。
「首先，进行状况说明！」
「是！ 现在，正在持续与敌方发生小规模战斗。
根据从俘虏身上得到的情报，就在最近敌方将会发动大攻势」
「原来如此。那么没有时间了呢」
扎诺巴理解似地点头。
部队长露出少许不安的表情来。
真的明白吗，的表情呢。
扎诺巴挺胸大声地喊话。
「首先来为诸位将士介绍援军」
听到了援军，士兵的表情稍微变得有精神了一点。
啊，这是士气上升的瞬间，很容易明白呢。
但是，哪里有援军什么的东西啊。
至少，没有从帕克斯那里得到。
当我这么想，扎诺巴朝我们的方向使了个眼色。
我和洛克希像被催促一样上了讲台。
「喂，那个是」
「以前曾经……」
「但是的确……」
士兵开始骚动了起来。
能感觉到那些家伙主要都是看着洛克希的方向。
因为战场上女性很少，正在向洛克希投出野兽般的眼神吧。
洛克希既可爱又美丽又神圣所以我也不是不明白……。
不过女性士兵也在看着洛克希。
然而不管是男是女，看着洛克希的人似乎都有点年纪。
大约三十几岁到四十几岁。
「各位！
敌人是多数，我方是少数。
也已经猜到了敌方的大攻势将至，
各位弟兄想必都很不安吧。
然而，这次从魔法都市夏丽亚，
带了非常强力的援军而来」
扎诺巴用眼神做出信号。
原来如此，所谓的援军就是我们吗。
也是呢，圣级以上可是一骑当千。
我和洛克希，二人合力的话可是有２０００万超人力的。
（译注：捏他自《金肉人》）
「大家好」
洛克希脱下了帽子打招呼。
士兵们变得更躁动了。
「果然！ 那个是，之前的宫殿魔术师……」
「王级魔术师的──」
「设计出现在的教练基础的那位……」
扎诺巴露出骄傲的表情，开始介绍洛克希。
「这一位是洛克希．米库鲁迪亚。
过去担任过我们西隆王国宫廷魔术师的人。
虽然已经有很多人知道了，现在的对魔术教练的基础就是出自此人之手。
再加上，做为其弟子的卢迪乌斯．格雷拉特。
二人都是王级以上的高强魔术师是也」
喔喔喔喔，现场传出了这样的骚动。
原来如此。
洛克西过去，曾担任过这个国家的宫廷魔术师。
在士兵里，也有从当时就已经是这个国家的士兵的人在吧。
但是啊扎诺巴。
现在的洛克希是，洛克希．米库鲁迪亚．格雷拉特才对。
讲错可不行唷。
嘛，虽然只讲米库鲁迪亚比较容易理解的话也好吧。
「圣级魔术师相当于１０００人这件事，相信各位都有听说过吧。
那么王级魔术师的话又是如何呢……！
说不定也有人不知道，但是实际上在过去的拉普拉师战役之中，可是有着一位王级魔术师压制了10万大军的记录啊！」
现场变得鸦雀无声。
10万太夸张了吧。
我可没有听说过那种事喔。
但是，看来也有人相信，也有人正向我的方向投来憧憬的眼光。
「在这样的王级魔术师二人之外，再加上做为神子有『断颈王子』别称的余，亲自上前线进行指挥！」
因为神子与『断颈王子』这样的词汇，士兵之间散开了一种期待的表情。
即使是我在前往西隆王国时遭到忌讳的别名，
一但上了战场也会让人感到信赖吧。
「余在此，向各位做出胜利的约定！」
扎诺巴握紧拳头，像叫喊一样做出了宣言，
紧接着，士兵之中暴发出了欢呼声，高举着拳头。
「喔喔喔喔喔喔！」
士气旺盛。
还真是不错的演说呢。
扎诺巴意外的，也有做为领导人的素养呢。
虽然到目前为止，这种事一次也没有想过。
就算做为王者的素质不足，说不定做为将领已经很够了的感觉。
不过，在这似乎难以进攻的寨里，再加上二名王级魔术师。
虽然主动进攻要取胜很困难，但是要防守很容易吧。
扎诺巴如此自信满满，士兵们看到了洛克希欢欣鼓舞，也是能理解的事。
看着这些高举拳头的士兵，不知不觉不安也就散去了。
也好好地修行过了。
不是该努力了吗。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百五话「战争的准备」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百五话「战争的准备」
隔天，我和扎诺巴去约会了。
地点在卡隆寨北方，预计会成为主战场的荒野上。
不，当然不是真的约会。
要约会也是和洛克希。
虽然也不是讨厌扎诺巴，但是我已经有二名妻子和一名丈夫了。
很抱歉不能答复你的心意。
像这样的玩笑话先放到一边。
因为一大早扎诺巴就过来说「稍微有点想做的事情」，照着他说的跟着走，于是就被带到这里来了。
老实说，有点紧张。
这一带是战斗区域。
什么时候与敌方部队发生接触都不奇怪。
「喂，没有问题吗？」
「嗯？ 师父，有什么事让你感到不安吗」
「没啦，因为可能会跑出敌人之类的出来……毕竟，马上就要打过来了吧？」
「要是出现的话打倒不就好了吗。不像是挑战过龙神奥尔斯蒂德的勇猛果敢的师父会说的话呢」
勇猛果敢这个词完全不适用在我身上唷。
爱丽丝还比较适合。
嘛，因为穿着二式魔导铠，所以要是受到这附近的杂兵奇袭的话我想也能应付一下。
「嘛，敌人的斥侯也不会到这种能从城寨上看到的地方来」
「不是相反吗？ 不到能看见城寨的地方的话，不就无法完成斥侯的工作了？」
「虽然这么说有道理，但是根据部队长加里克的说法，我方的战力已经被对方摸透了，或许会有一到二个人正在看着我等的行动，不过不可能会率领着一个部队吧」
是吗，这样就好。
虽然被对手知道我方的战力这点不怎么有趣就是。
「话说回来啊扎诺巴，带我到这种地方来，到底打算要做什么？ 爱的告白吗？」
「哈哈，余虽然很喜欢师父，但是余可没有龙阳之癖。而且也不是阿斯拉贵族……啊呀，这样说来师父是阿斯拉贵族出身的呢」
「……我的家族可是普通的性癖唷」
我也没有那种癖。
还是说你也想要跟我试试看吗？
只会互相感到恶心而已喔？
「先不开玩笑了……这一带是实际战斗发生时，敌军会布阵的位置呢」
「喔」
这么说来朝周围一看。
是什么都没有的荒野。
在曲折的地型上，散布着很高的杂草以及大颗的岩石。
另外，也有斜度。
朝卡隆寨看去的话，是要往上看的状态。
也就是稍微的下坡路。
河流的流向也是由南到北。
「虽然是有利的阵地，但是是敌方的弓箭射得到的距离」
「嘿唉……」
还觉得有一段相当的距离了……。
即使这样也射得到吗。
嘛，我方的弓箭能射得更远就是。
「因此，要把这一带的地形，改造成无法布阵才行」
「原来如此」
改变这里的地形，变得无法布阵的话。
对方就必须在这更之前的位置布阵才行了
也就是我方的弓箭射得到，而对方的弓箭射不到的距离。
要是做成连进军也很困难的地形的话，也能从寨上往这里狙击了。
对于先手攻击相当有效吧。
「那么师父，请来一发大的」
「喔，要怎样的感觉？」
「山，或是谷呢」
「那，我就挖个不搭桥就无法通过的山谷吧」
就这样，那天一整天，都花费在改变战场的地形上了。
深度１０公尺、纵长５公尺，横宽２０公尺的程度的洞，在荒野里制作出了许多个。
顺手在其中几个做出了盖子，变成陷阱洞。
这样一来，就不会轻易的被填平，
假设还带了投石机之类的话，要进入射程也很困难。
再加上，在包围着城寨的河流外侧做出了石墙与濠沟。
这样一来，就算设下了阵地也没办法轻易地看见城寨里的动向，
就算跨越了地洞区域进攻，要摸到城寨也很困难吧。
作业完成了。
虽然花费了半天，不过作到了这种程度的话，敌方也无法轻轻松松地进军了。
能够形成我军单方面攻击的局势。
「这样就姑且能放心了吧」
「不不。师父的话可以从这个陷阱的位置用魔术对寨进行破坏吧？」
「可以呢」
既然在视线的范围内，完全射得到吧。
「那么，其他的魔术师也假设为可以用魔术射到比较好吧」
一般的魔术师的射程大概多远并不是很清楚。
但是，既然有做得到的话，还是认为射得到比较好吧。
人神准备了王级、圣级魔术师的可能性，我想是有的。
「另外，这些陷阱，也有可能会被对方的魔术师给填平」
这次主要是在挖地洞。
但是，说到底也只是地洞而已。
对方如果有土圣级魔术师的话，一口气就能铺平了吧。
「在战争的序盘，我想让师父和洛克希大人，主要负责对那样的魔术做出防护」
「原来如此」
就算对方似乎能够处理，我方也有二名圣级魔术师。
要是感觉地形要被破坏的话，做出防护就好了。
用对抗的咒文。
「关于详细的内容，打算之后再进行说明，总之今天的陷阱，是有那样的意义在的」
原来如此。
看到陷阱，敌军就在陷阱的前方布阵。
接着，首先会想办法处理陷阱。
会使用魔术师呢，还是人海战术呢。
魔术的话我就防护，用人海的话就由寨里的弓兵进行妨碍。
这样一来，就安心了。
不会被轻而易举的攻破了吧。
对我来说，似乎也有余裕呢。
────
这之后又经过了三天。
魔导铠送达之后，组装了起来。
因为基本上是接近战使用的装备，在城寨被攻入之前都无法派上用场吧。
而且消费的魔力量也很多，考虑到之后还有一战，总之先不穿着战斗吧。
有可能要跟七大列强战斗，这样的事可不能忘了。
魔导铠组装完成之后。
我照着扎诺巴的指示对城寨进行补强工作。
把洞补之来，或是把墙壁加固之类的。
这种程度的话，对魔力的消费是微乎其微，没有问题。
在我做这种事情的同时，洛克希好像在教寨里的士兵们魔术。
不只是魔术兵，也有普通的士兵参加。
要是真的遇上了状况，能够使用初级魔术和不能使用初级魔术，就是生与死的差别。
洛克希虽然很受欢迎，但是我好像被寨里的士兵们避开了。
当然并不是抱着敌意。
要说的话是恐惧吧。
因为我一天里就改变了地形的关系吧。
在寨里走路时士兵就会慌张地让开道路，在找什么的时候，就会屏声息气地回答。
但是，被他们主动搭话的情况，几乎没有发生。
有一点疏远感。
扎诺巴和洛克希，明明已经开始能认出士兵来了……。
这就是社交能力的差距吧。
再多慢慢试着搭话比较好吧。
不，嘛，毕竟也不是特地来交朋友的，这样就好吧。
士兵们虽然不怎么亲近人，但是伙食很棒。
关于这件事，也是因为这次的战争有王龙王国做后盾的关系。
该国虽然没有送援军来，但是似乎有送物资过来。
特别是，食材。
在王龙王国平常就吃得到的塞纳奇亚米。
虽然是在西龙王国也吃得到的东西，
但是在本寨里却是做为主食。
和家里进行过改良的爱纱米风味上有些许不同。
老实说，爱纱依照我的喜好进行了各种尝试。
因此味道上我比较喜欢爱纱米。
但是，原本就是同一种米。
要是能每天都吃到这种东西的话，连我也想成为西隆王国的士兵了。
那是一段会让人这么想的快乐时光。
不过要当帕克斯的部下
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百五话「战争的准备」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百五话「战争的准备」(2/3)
就抱歉了。
接着第４天。
从我方的斥侯身上，得到了敌方部队从据点里出阵的情报。
────
敌人就快要来了。
从敌方的城寨到这里，行军约需５天。
虽然不知道斥侯能在几天的时间里来回，不过５天的路程没有道理１天就能走完。
３天或、２天吗。
敌军再一下子就会来了。
寨里开始骚动起来。
扎诺巴开始与加里克一起重新编排部队，洛克希开始在寨的屋顶上描绘魔法阵。
寨里的士兵开始打磨武器、整备铠甲、重新确认箭矢的数量。
里面也有人为了做好敌军随时会来的准备，开始写起遗书。
而我，什么事也没在做。
该做的事似乎没有半件。
我能做的事，在这几天已经大略完成了。
最多，也就是帮忙洛克希画魔法阵这一类的而已。
根据洛克希的说法，这个魔法阵是火圣级魔术『闪燃』的魔法阵的样子。
当然洛克希并没有正式学会这个魔术。
因为不擅长火系而没办法控制。
但是，透过魔法阵的话似乎就可以使用。
何况，这个魔法阵也不是让洛克希用的东西。
而是让寨里的数名魔法兵注入魔力来使用的。
洛克希最多只打算使用水圣级魔术的样子。
火魔术基本上不会对魔物使用。
虽然威力很高，但是在迷宫中可能会造成氧气不足，火花延烧到周围也很危险，所以不太受欢迎。
但是，对人类来说非常有效。
毕竟，普通的人类大致上都怕火。
而我在战斗开始之后，会和洛克希一起在屋顶上对着敌军用魔法进行火力压制吧。
虽然有详细的计划过，不过基本上就是乱轰一通。
这就是我的工作。
但是，还有一个问题在。
我有办法放出来吗。
自从来到这个世界之后，一但进入要杀人的阶段就会一个一个犹豫起来。
到了现在才说杀人是不行的，这种乖小孩一样的念头并不存在。
将来会没办法光明正大地向孩子说杀人是不行的，这种勉强装成大人的念头也不存在。
说起在意的事情的话，大概就是过去和瑞杰鲁多说过不能杀人吧。
过去，我杀人的次数有１次。
大留士上级大臣。
还有，姑且，欧贝尔也算是。
即使不是我下的手，也是追逼之后杀掉的。
余韵，非常糟糕。
即使这样，也是不得不打倒的对手。
而这次，基本上是没有任何罪恶的对手。
没有不得不杀这回事。
没有大义的名份。
勉强要说的话就是为了扎诺巴。
但不论如何，把这么多人，从远方随意使用魔术来杀死的事情。
和欧贝尔的时候不同。只是单方面屠杀吧。
要问可不可以的话，可以。
要问做或不做的话，我做。
但是，结束之后，没问题吗。
不会突然感到一阵恶心而吐出来吗。
在这之后，死神攻过来的时候，能好好地战斗吗……。
「…………」
「怎么了吗，卢迪」
当我在烦恼的时候，洛克希正抬头望着我。
脸颊上沾着墨水。
这样说来，她即使是战争也如此平静。
因为洛克希以前是冒险者，应该没有参加过战事才对。
在这之前，有杀过人吗。
我留意到至今为止没有问过这方面的事情。
「洛克希……呃，那个，就是说」
但是，难以开口。
妳有杀过人吗。
在前世脱口而出这种事的话，会让人觉得「这家伙该不会……」一样的发言。
「啊啊……我知道了。真受不了，没办法呢」
「哎？」
「我听说过男人在战斗之前，会想要和女人上床来镇定自己浮躁的心情
要是做到连腰都挺不起来的话会很麻烦的，
不过我怎么说也是卢迪的妻子呢，等我把这些完成了再说」
「不不不不，不是那种事」
「不是吗……」
就算是我，也不会一年到头都想着那种事。
不过洛克希看起来好像有点遗憾呢。
要是洛克希想做的话我就满怀感恩地……。
不对，那种事待会再说。
好，问吧。
「洛克希妳……到目前为止有杀过人吗？」
「有喔」
立马回答。
出乎意料。
那个洛克希，那个很快就和这个寨里的士兵混熟的洛克希居然……。
「因为当了很长一段时间的冒险者呢，不是什么不可思议的事情吧」
「那个……对方是怎样的人？」
「第一个人是……在魔大陆当冒险者的时候呢。
和把我当成小孩子想要欺骗我的人发生争执，就这样演变成互相残杀……」
情势所逼，这样的情况吧。
「只有他？」
「一个人当冒险者的时候也有很多次……。
啊，一个人旅行的时候，被诱拐犯看上的事情也很常发生呢。
因为是这样的体型，看起来好像很容易绑架对吧。
虽然全部都被我反过来解决了」
嘛，的确是这样呢。
就是这样的世界。
不管是什么人都没办法洁白无瑕地活着。
「洛克希，虽然相当冷静的样子……。
但是战争之后就要开始了对吧？」
「嗯。但是，将死之人的眼神，至今已经看过无数次了」
被果断地回答了。
「这一次，不但敌人不会到眼前来，
要是觉得不妙，后方也有能逃跑的空间。相当充裕呢」
「要逃跑吗？」
「是的。要是有个万一的话，我会扛着卢迪逃跑唷。
因为我，是为了守护卢迪才一起过来的呢」
洛克希举起了拿笔的那只手，做出了要鼓起二头肌的姿势。
白白嫩嫩的二头肌。
虽然可靠是件好事……。
「卢迪对杀人感到害怕吗？」
「嗯，很害怕」
「为什么呢？」
「我也不清楚……」
洛克希「唔嗯」地点头的同时，用袖子擦掉了额头上的汗珠。
大概是刚刚的姿势让墨水滴到袖子上了吧，洛克希的额头沾上了墨水。
「卢迪从以前开始，就很胆小呢。骑马也会觉得害怕……」
啊啊。
那个是，１５年前，对外出感到害怕的那件事呢。
真怀念。
「是哪里不清楚呢？ 请试着和我说看看」
不知怎么，洛克希久违地像老师一样。
「一但要杀人的时候……就会踩下煞车」
「煞车，对吗。你觉得是为什么呢？」
为什么。
要是知道为什么的话就不用烦恼了。
但是，在这里就放弃思考的话可不行。好好想想。
对于过去，自己到底为什么没有杀过人这件事。
「……从在魔大陆旅行的时候开始，为了不要杀人，而把魔术调整到不会杀人的程度」
没错。过去，之所以会调整岩砲弹的威力，是为了让爱丽丝累积与魔物战斗的经验。
但是，对于人类的对手，也把威力调整为不会杀死人的程度。
因为和瑞杰鲁多……还有在『Dead End』的队伍里时，已经决定好不杀人了。
「那个时候的，队伍里，有互相约束着不要杀人……。
而且我是队长，也想过说不成为模范不行。
因为一直持续这么做，所以那种想法就在我脑中根深蒂固了吧，我这样想」
正因为是一直以来都没有做过的事，
所以不知何时在我的心中，深深地被认知为应该避免的事了。
就好像，在孩提之时被严格地管教，对一些事情有厌恶感的人，长大之后也会持续抱有厌恶感一样。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百五话「战争的准备」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百五话「战争的准备」(3/3)
某种精神创伤。
要是在过去即使只对一个人下过手，说不定就不会像今天一样烦恼了。
就因为没做到，一直影响到现在。
「原来如此」
洛克希拨起了浏海。
墨水也沾到了鼻尖上。
「卢迪自己，对那个煞车是怎么想的呢？
是认为无论如何也想要消除掉吗？」
「…………不，倒不如说消除掉的话还比较可怕」
在这个世界里，我握有着力量。
而且，多半是能把那些人用一根手指头杀掉的力量。
稍微感到不满就把对方杀了，
并且还能把追究此事的人也杀了的力量。
要是没有煞车的话，
我会像未来日记里的我一样，变成不管是谁都毫不留情地杀掉的杀人鬼吧。
那种事……我不要。
「那么，这样不就好了吗」
这样就好了吗。
虽然我想以后，也有困扰的事情在吧。
「在这里，说『这次不是卢迪杀的，而是扎诺巴王子让你杀的啊』也是可以，但是这么说卢迪会生气吧」
「……」
在战争中，个人的杀人，会受到国家的保护。
全部都是组织、国家的责任。
所以，这次的战争里我杀的份不算数。
全都是扎诺巴，或者是帕克斯的责任。
就算这么说也不为过。
「这次，要是卢迪不能使用魔术的话，那我会加油的。
要是我魔力用完的话，请背着我逃跑」
「……嘛，比起让洛克希来背我，还是这样子比较好呢」
「对吧？」
洛克希笑着这么说的同时，拿起了新的墨水壶。
这时，发现了自己的袖子上沾着墨水的痕迹，表情皱了起来。
「卢迪，难道说，我的脸沾着了墨水吗？」
「是的，简直像是能从脸上施展魔术一样」
这样说完，洛克希从怀里拿出了手帕用力地擦拭。
满脸通红。
不是冒出魔术而是冒出火吗。
「沾到哪里了？」
「脸颊额头还有妳的鼻子上」
「…………请帮我擦掉。这样下去的话就嫁不出去了」
「已经娶进来了唷」
这样说着，我从洛克希手中接过了手帕，用水魔术打湿。
闭着眼睛面向着我的洛克希。
帮他的额头擦干净，鼻子也擦干净，脸颊上亲了一下。
「……」
「…………」
洛克希不知何时睁开了眼睛，用责备的眼神看过来。
脸还是一样红通通的。
「再、再一下子魔法阵就画完了。后续的部份，之后，再慢慢来做吧」
「好的」
好像能够接下去做了。
我在之后，像狗一样等着洛克希把魔法阵画完。
二人回到了房间里恩爱了一下。
这场战争。
我不清楚我有没有办法行动。
但是，有洛克希在就没问题吧。
────
隔天。
敌方军势会在本日抵达，得到了这样的报告。
城寨内满溢着紧张的气氛，全体根据配置四处奔跑。
我也前往了城寨的屋顶。
我和洛克希的工作，就是在这里接受魔导兵中队长的指示，发射魔术。
在那个时间到来之前，只能乖乖地等着。
魔导铠『二式改』正穿在身上。
『一式』也配置在寨的里侧。
往下跳的话马上就能拿到。
人神到目前为止，什么都没做。
在这场战斗结束之后会做些什么吗。
还是说，趁着这场战斗会做些什么吗。
敌军里有使徒吗。
寨里面有使徒吗。
在后方的帕克斯会变成敌人攻击我们吗。
脑中闪过各种不安的时候，突然视线的一角出现了正在移动的东西。
「嗯？」
在寨的里侧。
和敌军过来的方向相反。
一群身穿铠甲的人离开了城寨，看起来是要渡河往森林移动。
大约１００人左右吧。
难不成是逃兵吗。
「那个，你知道那些是怎么一回事吗？」
「是！」
我试着向中队长比利询问。
然后，他看着寨外穿着铠甲的一行人之后点了头。
「那是昨天，扎诺巴殿下所编成的部队。据说是要一边打倒穿过森林的敌兵，一边根据情况对敌方本队展开奇袭，拿下敌将的首级」
「诶！？」
这算什么。
「这些，我可没听说过啊！」
「是……啊不，那个，因为要是卢迪乌斯大人跟着一起去的话，城寨本身的防御会变得薄弱的」
「不，没有说的是别的事情吧？」
「要是说了的话就会跟着一起去的，而且卢迪乌斯大人跟着去的话，洛克希大人也会跟着一起去的」
这个嘛，顾虑到我是很感谢，想说什么我也明白。
的确，扎诺巴要是打算以少数出击的话，我一定会想着「这就是人神的陷阱！」而跟着那家伙一起去吧。
这样一来说不定洛克希也会跟着。
虽然说魔术不管哪里都能射击，
但是在森林，难以认为能根据状况准确地进行射击。
这道理我懂。
但是，这样不就没意义了吗。
到底认为我是为了什么事情才到这里来的啊那家伙。
我可是为了守护扎诺巴才来的喔。
至少在出发之前讲一声也好吧。
要是误射了打算怎么办啊。
话说回来，森林里有我方的总大将在这件事让对方知道的话，岂不是很糟糕吗？
现在马上追上去……。
「！」
然而，在我采取任何行动之前，城寨里的紧张感直线上升。
通知敌袭的警钟硄啷作响。
四周的视线，全部向某一点集中。
在视线的尽头，地平线上扬起了沙尘。
敌人来了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百六话「战争」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百六话「战争」
扎诺巴去了什么地方了。
说是要拿下敌将的首级。
搞不懂是什么意思。
虽然搞不懂，但是我也没办法离开岗位。
只不过，扎诺巴事先有和部队长、中队长他们沟通过。
应该不是毫无打算就在我和洛克希施放的魔术面前穿梭才对。
应该是认真考虑过的。
话说回来，就算现在追上去，扎诺巴也已经进入森林里了。
不是孤身一人，既然带着１００个人左右行动的话，算是作战行动吧。
我只要做好被交代的事就好，应该是这样。
「……呼－」
冷静下来。
扎诺巴也是思考过才订下作战的。
那么，我也应该照着计划行事才对。
「嘶－……哈……」
很好，冷静了。
冷静下来的话，先看着敌军吧。
敌军在我混乱的时候进军，并在陷阱前方张开布阵。
和计划一样。
在那个位置的话，对方的魔术射不过来。
嘛，虽然我方也是勉强在射程内而已。
进入正式的战斗的话，敌军应该有半数会侵入我制作的地洞区域吧。
「数量好多吶」
「看起来只有3000上下」
「还有后续部队」
士兵们正在谈论着这些话。
能够数出敌军的数量，是从旗子的数量来判断的吗。
「卢迪！ 准备开始干扰！」
「诶？」
洛克希猛然大喊。
看向敌军。
在敌阵的中间附近，像龙卷风一样的东西正在往天空中攀升。
「他们打算用土魔术一口气把陷阱埋起来！」
啊，那个是土圣级魔术『砂岚』吗。
原来如此。
陷阱洞的存在，看来已经被敌方斥侯用某种手段得知了。
那样的话，是准备用大量的土石给埋起来吗。
但是，这些也是在预料之内。
「了解，用进行干涉」
我如此宣告，接着将双手指着向上旋绕攀升的沙尘。
使用的是风魔术。
风圣级魔术『飓风』。
名字听起来很了不起，不过就只是单纯产生强烈的风的魔术。
不过，圣级可不是写好看的。
水圣级魔术『』
土圣级魔术『』
两者都是类似「属性和风」的混合魔术。
但是，风魔术就仅仅是产生风。
使用了同等级的魔力消耗，单纯地吹起风。
其威力非常惊人，足以将水圣级、土圣级的魔术所产生的现象给吹散。
对飞在空中的魔物，也非常有效。
当然，对于在地上的生物来说，其他的魔术威力比较高。
随着距离的远近，也会因为草木之类的东西而造成威力衰减。
有某种说法，认为这个魔术是为了在战争中对抗其他能够改变环境或天候的魔术而被创造出来的。
说到底只是其中一种说法。
就算有威力衰减的问题，注入足够的魔力的话也能产生足以将树木连根拔起的威力。
大致上，虽然在地面上威力会衰减，在空中的话就不会那么容易衰减了。
说不定有可能是为了打倒飞在空中的龙而开发出来的。
嘛，虽然像龙那样巨大的身躯能在空中飞，多半也是使用了风魔术就是了。
另外还有一种说法，用太多的话会变成秃头。
好像风会把头发的发根也给连根拔起的样子。
因为魔法大学的校长就是这样，看来相当有可信度呢。
很好很好，看来我很冷静。
想着这些事情的时候，我的魔术把敌军的沙尘给灰飞烟灭了。
「喔喔喔！」
周围的士兵发出欢呼。
但是，果然距离太远了，对地面上几乎没有造成伤害。
平常的话，能够把砂岚给吹散的风，也会对地面上造成不寻常的伤害就是……。
因为指向性很好的关系吧。
毕竟是朝着上空施展的。
还是说，跟魔力有关系呢。
或者是，我魔术有哪里出错了呢。
随便吧。
总之这样一来……。
「卢迪，又来了！」
「诶？ 又来一次吗？」
虽然我想不管试几次都没用啦……。
啊啊，不对，并不是没用的。
平常的状况下，魔力会耗尽吧。
对方也可能和我方一样使用魔法阵。
换句话说，对方不只是一名圣级魔术师，而是数个人一起使用魔术的状况。
既然有１０倍的战力，也会有１０倍的魔术师吧。
连续施展的话，会认为我方的魔力会先耗尽也不奇怪。
哎呀？
这样一想的话，对面没有人神的使徒吗。
有使徒、而且知道我的存在的话，就不会采取这样的行动。
让魔术师做白工。
「总而言之，在对方放弃之前持续进行干涉。对吧？」
「啊，是的。魔力方面……没有问题吧？」
「没问题」
中队长用惊愕的眼神看着我，都已经到现在了。
因为我可是只有魔力总量特别多呢。
嘛，圣级十发左右的话，还很游刃有余吧。
之后，对方使用了五次左右的砂岚之后，就全部干扰完了。
虽然用乱魔的话也可以降低我的消耗……。
不过这么远的距离是无法施展的。
「……」
这样一来，敌军的行动暂时停止了。
已经没有能够使用圣级魔术的魔术师了吗。
还是说，准备好的魔法阵用完了吗。
还是发现没用了呢……。
「要进攻了呢」
「会如何呢」
中队长比利看着敌方的方向，用严肃的表情这么说。
如果我是敌方指挥官的话，肯定不会就这样朝着布有陷阱的战场里突进。
会暂时后退吧。
初次交战时发现误判对方实力的话，就退后重新调查敌方战力。
我的话会这样。
「啊……好像过来了」
一看，敌方的部队开始行动了。
慢吞吞地像是拖着什么东西走一样，缓缓地朝着我方靠近。
嘛，是吗。
他们都已经到这里了，应该也谨慎地开过很多次作战会议，拟定了各种计划吧。
也有士兵的伙食和士气的问题。
只是刚开始屈居下风就不要脸地撤退可不行也说不定。
嘛，刚才的一来一往，我方的魔术师也用完了也说不定。
那么，或许能够安全地通过这个地洞区域……。
对方也有可能是这么想的。
「弓兵队准备！」
中队长一声令下，弓兵队走上前来。
瞄准正准备穿过地洞区域的敌军，拉满弦。
「放箭！」
随着中队长号令，箭射了出去。
顶多５０名左右的弓箭。
敌方有５０００。
效果多半微乎其微。
敌方将军也是这么想的吧。
射完一轮之后，响起了喇叭的声音。
同时，敌方的进军速度也开始加快。
敌方的士兵，虽然不时地有人摔下洞里，也一边架桥或是绕路而行，一边持续地穿过地洞。
大概看到了刚才的弓箭攻击，预计我们已经没有魔术攻击了吧。
嘛，可惜还有呢。
「魔术部队准备！」
中队长发出号令，魔术兵们举起魔杖。
我方的魔术兵，大约有２０个人。
其中，８个人在屋顶边缘移动。
另外８个人在其后待机。
剩下的４个人正在往洛克希画好的魔法阵跑去。
「等敌军进入射程！」
在城寨的屋顶上，魔术兵们紧握着魔杖。
洛克希也抓着魔杖，闭上眼睛。
我也，应该要上吧。
好。
于是我用力握紧了拳头。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百六话「战争」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百六话「战争」(2/3)
敌军大多数都进入了地洞区域。
「咏唱、开始！」
站在前方的８名，整齐地开始咏唱火魔术。
当他们咏唱到大概一半的时候，刻意错开时间的后面的８名也开始咏唱。
「──『』！」
从前排８人的杖里，射出了圆形的火焰。
火球在空中画出了一道抛物线之后，落入的敌军的正中间。
数名士兵被烧成焦碳。
接着，发射完的士兵立刻退到后方，再度开始咏唱。
「──『』！」
后排的８人，隔了一小段时间后也放出了火球。
保持着咏唱一半的间隔，一波一波地放出火球弹。
不过，大约第４轮的时候，从敌阵飞来了无数的水块。
虽然无法触及我方的城寨，但是火球碰到之后就就被抵消了。
是防护。
在之前的攻防中对方的魔术师也没有道理被全部击溃。
理所当然。
「洛克希大人，右翼的蝎子旗帜」
「是的。我看见了」
跟从中队长的话，洛克希面向了那边。
右翼的蝎子旗帜。
水弹就是从那一带飞过来的。
敌方的魔术部队正集中在那一带附近。
也就是说，把他们击溃的话，被防护的可能性就直线下降了。
「来吧，卢迪也……啊不，看得见那边吗？」
「没关系，我会动手」
「是吗」
洛克希轻轻地微笑之后，开始咏唱。
我也做出了觉悟，开始朝两手注入魔力。
在这之后。
我杀人了。
────
这那之后，变成单方面的战争。
他们因为魔术师遭到击溃而无法进行防护。
大多数都无能为力，眼睁睁地被卷入我方的魔术兵施放的火圣级魔术。
即使总崩部队了也因为地洞的关系仍然没有撤退。
是途中指挥系统出现混乱了吗，行动也变得很散乱。
在这时，像是要趁胜追击一样，我和洛克希的圣级魔术朝他们袭卷而来。
像是在大雨之中的蚂蚁一样。
东跑西窜。
在混乱之中，因为暴风而掉进洞里，或是受到落雷的直击。
人们一个接一个地死去。
现在的话，也理解那个人的台词的意思了。
人类像垃圾一样。
（译注：捏他自《天空之城》穆斯卡的台词「见ろ、人がゴミのようだ！！」 （看啊，人类像垃圾一样！！））
不过，他们当然也不是全部都东跑西窜。
也有人脱离了地洞区域，离开了圣级魔术的范围。
虽然数量不多，但是魔术师进入射程范围的同时，就向我们发射了魔术。
尽管几乎全部都被防护掉了，然而也有一部份命中了城寨的屋顶，造成伤亡。
弓兵则将武器换成剑变成步兵，步兵则逼近了城寨。
剩余将近３００人的防卫队解决了他们。
当然屋顶组也让他们尝到了有如岩石从上方砸落一样的魔术。
最终结果，敌军只剩下了数人。
失去战意的人，顽强抵抗的人。
有的人被俘虏，也有的人被杀。
基准是什么并不清楚。
我方的损伤仅仅数人而已吧。
在这个可说是历史大捷的情况下，敌军撤退了。
战斗结束之后，部队长加里克高喊胜利的欢呼。
我四周的魔术兵、弓兵也，用兴奋的表情，大声高喊。
我也喊了出来。
也不明白自己是不是感到高兴。
杀人的感觉很微薄，胜负的实感也很微薄。
然而，周围非常亢奋。
之前还畏惧我不敢靠近的士兵们朝我靠近，拍了拍我的背。
也有人搂住我的肩膀，或是朝我抱过来。
其中有一名年轻的女性弓兵。
多亏了你，办到了呢，谢谢你。
被这么说，我的心里也浮现出一股喜悦。
最后是洛克希。
他也很兴奋似地，罕见的主动朝我亲过来。
四周的人吹起口哨，向我们喝采。
很开心。真的很开心。
当然肯定不是因为被女生抱了而感到开心。
这就是所谓的集团心理吧。
这股狂热确实地麻痺了我的心。
并不坏。
至少不用对一根手指就造成大量死伤的这件事胡思乱想。
也好。
总而言之，我方几乎没有损伤，胜利了。
就为此感到高兴吧。
这样就好，细节的部份不用想太多。
很好。
虽然是第一次，意外的也不是什么大不了的事情呢，大概这种感觉就好。
老是被前世的伦理观，还有过去的规律给束缚也没有必要。
该动手的时候就动手，该住手的时候就住手。
并没有因为杀了一个人就停不下来。
能够自制的。
「扎诺巴王子回来了！」
因为从楼下传来的传令，我的意识回到了身上。
从战斗的途中开始，扎诺巴的事就忘得一干二净了。
我像弹起来一样跑到了楼下。
到了楼下之后，大吃一惊。
被士兵们围住的人里面，有大约１０个头发颜色明显不同的人。
只有他们全身泥土，身上沾满叶子，脸上都是煤屑，头发被汗与血给打湿。
其中的一位，身穿高档铠甲，惨不忍睹的男子，看到我之后发出了开朗的声音。
「喔喔，师父！」
我还想说是谁。
我还以为是谁。
头发因为回溅的血或什么东西而干巴巴的。
铠甲上到处都是今天早上还没有的伤痕。
在眼镜上，也有擦去血渍的痕迹。
「扎诺巴？」
扎诺巴，没错，是扎诺巴。
虽然看起来是别人，但是扎诺巴没错。
对了，不好好唸唸他可不行啊。
要做什么之前先联络一下，这样。
「你啊──」
我靠近之后，士兵的人群就分开了。
这时，我的话被吞回了肚子里。
在扎诺巴的脚边，看起来有某个人正跪着。
虽然他也是全身泥巴，但是只有他是在网子里。
我有印象的那个网子。
我借给扎诺巴的，那个魔力赋予品吧。
「托师父的福平安地奇袭成功，捕获敌将了！」
「啊、嗯嗯……」
周围的士兵们，正在表扬满身泥泞的十名士兵。
他们看着扎诺巴的眼神，和刚到城寨里的时候不同。
和那个散乱的眼神不同。
是尊敬的眼神。
话说回来，十人。
为什么会这么少啊。
我看到的时候，的确是有１００个人左右才对。
「那个，其他人呢？」
「战死了。光荣战死呢」
啊，是吗。
以１００个人朝那样的军势切入的话，就会那样吧。
但是，这样一来不是很奇怪吗？
这次的交战，就算不特别切入，也会赢吧？
为什么没有人指出这一点呢？
「为这个家伙，牺牲９０个人，是值得的……是这样吗？」
「当然。这个人是敌国的王族。把这家伙做为人质交涉的话，战争就能结束了吧」
啊啊，原来如此……。
原来如此呢。
嗯。
可以理解。
这种事的话，切入也是必要的吧。
从大局来看的话，这一战的胜利也不算什么。
在这一点，因为扎诺巴赌命的突袭，转变为胜利了。
这样想的话，９０个人的牺牲是必要的吧。
甚至可以说有点划算。
哎呀不对，不能被骗了。
这次，给了敌方迎头痛击。
１０００或２０００。
甚至到３０００。
要是指挥官是个正常人的话
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百六话「战争」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百六话「战争」(3/3)
，应该不会再攻过来了才对。
「因为不可能让师父们一直待在这座城寨里呢。能成功太好了」
扎诺巴开心地笑了。
是这么一回事吗。
这次的惨败也可能无法阻止敌军的侵略。
对方的指挥官也可能不是个正常人。
就算说给予了沉痛的打击，数量上还是敌方比较多。
在这样的情况下，要是我和洛克希不在的话，城寨就可能会沦陷。
对我和洛克希来说，也没办法在这里滞留个一年二年。
然而，像这个抓住敌方王族，缔结停战协定的话，战争就结束了。
由我方握着主导权，确实地画下句点。
但是，也有其他的做法吧。
例如说，由我来把敌方的寨给……。
不，没办法拜托给在战斗之前还在吞吞吐吐地跟洛克希说杀人好可怕的家伙吧……。
「哎呀，不过还真是跟想像中一样啊。
师父与洛克希大人的圣级魔术。
再加上这个『滥捕的撒网』。
虽然想说有这些的话可能可以捕捉敌将，不过没有想到能这么顺利呢」
总而言之，看来扎诺巴在豪雷积层云的暴风雨之中，趁着混乱瞄准敌方的领袖，成功了。
也就是火中取栗。
做出了赌博，而且得到了收获。
利用我和洛克希制造出现场情况，执行只有自己做得到的危险行动，在一场的战斗中把最好的结果，收进口袋里。
「哎呀哎呀，不过圣级魔术这种东西，远远地看还亲自进到里面还真是大不相同呢」
「啊，嗯嗯……嘛，应该是吧」
突然，背后传来一阵不妙的感觉。
豪雷积层云的范围非常广。
是将广范围的敌军一扫而空的魔术。
难不成。
「那、那个啊、扎诺巴……落雷之类的，没有被劈到吧？」
「唔嗯…………」
扎诺巴把手放到下巴上，摆出了思考的动作。
然后，用认真的表情说了。
「……师父，战争里一定伴随着牺牲的」
劈到了啊。
被我或洛克希的豪雷积层云的落雷。
劈到了曾经在这个寨里的某人。
又或者是，被暴风吹走，掉进了洞里也不一定。
说不定那是之前在旁边吃着饭的家伙。
说不定是洛克希之前教过魔术的家伙。
虽然和我的关系很薄弱，但是在这几天中看过的脸孔里，有几个人已经不在了。
「而且，造成这些牺牲，全都是做为指挥官的余的责任。师父毋需为此自责」
就算你这么说，我也感觉到自己做出了什么荒谬的事情了。
「师父也很累了吧。今天请好好地休息」
扎诺巴这样说着，像是温柔地抚摸一样拍了我的肩膀。
然后带着俘虏，消失在城寨的深处。
同时对周围的四下做出各种指示。
我呆滞地目送着他。
已经无法再多说什么了。
「……」
啊，对了。
不防备死神的袭击不行。
可没有时间发呆了。
可没有时间休息了。
去待在『一式』旁边吧。
为了预防随时会出现的敌人。
────
当天晚上，袭击者来了。
不过，不是死神。
也不是为了暗杀我而来的。
是为了救出今天成为人质的王族而来的。
没有杀了他们就解决了。
因为很弱。
打晕之后，交给了寨里的士兵。
之后会变得怎么样就不知道了。
至少，煞车还有效。
没问题的。我没问题。
现在，我虽然还不稳定，但是煞车还有效。
能够控制得住。
所以没问题。
就这么说给自己听的时候，一个晚上过去了。
死神并没有来。
袭击也没有发生。
────
隔天早上，拜托扎诺巴取得了讯问人质的许可。
就是之前提过的北国王族。
知道人神的存在吗──否。
国内有曾经做出类似预知能力一样的发言的家伙在吗──否。
那么是如何，在这么短的时间里集合５０００名兵力进行侵略的呢──从数年前就盯上了西隆王国。不是在短时间里聚集的。
也就是说，北国是清白的。
和人神没有关系。
又或者是，盯上西隆的计划是起因于人神也说不定……不过已经确定这家伙不是使徒了。
成为人质的这家伙，只是到处都看得到的，普通的白痴指挥官而已。
也没有死神的袭击。
北国也是清白的。
猜测全部都落空了。
这种、全心全意地做白工的感觉还真是久违了。
果然，从根本上就搞错了吧。
例如说，这次的事情，最一开始就没有什么陷阱之类的。
何止是陷阱，跟人神也没关系吧。
虽然想着这些事，还是保持着警戒。
就算中途意识到这是无意义的行为，还是要以防万一。
就这样经过十天之后，事态改变了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百七话「火急的通报与扎诺巴的真意」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百七话「火急的通报与扎诺巴的真意」
从战斗之后经过了１０天。
扎诺巴利用人质，对敌国送出了停战协定。
在不那么遥远的未来里，战争就会结束。
同时也向本国发出快报。
是关于初战的胜利、人质的取得、还有停战要求的联络吧。
虽然是事后才通知，但是现在的西隆并没有可以进行总力战的战力。
如果帕克斯不是真正的蠢材，就不会多说什么。
嘛，虽然对还没有得到回答，感到少许的不安。
在城寨里面，那一战被热烈地谈论者。
我和洛克希的魔术好厉害呀，深入敌阵的扎诺巴的英姿好厉害呀。
可以说是余波未平吧。
多亏了在战斗中的活跃，又或是因为击退了袭击者。
士兵们对我的态度也软化了。
到之前为止对我的反应都并不算失礼。
但是，他们的表情都很僵硬。
不过最近开始会向我露出笑容，用开朗的表情向我搭话了。
说不定是从来路不明的魔术师，变成战友了。
至少，对于有人因卷入圣级魔术而死这件事没有一个人责怪我。
他们这样的态度，
和洛克希每天进行的心理辅导，
以及扎诺巴对我的关心，托这些的福，我的精神状态恢复了。
逐渐地能够认为自己并不是做了什么错误的、罪恶的事情。
这样想想，我烦恼太多了。
这里是异世界，我是奥尔斯蒂德的属下。
为了守护家人，与神为敌。
应该早就已经觉悟好总有一天会遇上这样的情况了。
就算是很容易动摇的觉悟，也确实是已经决定的事情。
但是多半，今后，不管是谁来拜托我都不会再去参加战争了吧。
那里与其说是异世界……不如说是别的世界。
另外，大概，杀人这件事也控制在最低限度吧。
每杀一个就要烦恼是很累的吧。
能不杀的时候就不杀，就这么决定了。
要是每杀一个人就要因为连日的烦恼而造成心理伤害，那可就不值得了呢。
接着，重新振作吧。
在这１０天里，虽然保持着警戒，然而什么也没发生。
而我的魔力和精神状态已经完全恢复了。
十分万全的状态。
身边也有一式魔导铠，也很提高警觉。
死神如果要在现在袭击我的话，还不如在谒见的时候袭击我来得好些。
果然，这次的事情跟人神没有关系啊。
就和奥尔斯蒂德说的一样。
这次的事情，是在那本日记里也会发生的事件。
就算没有我在，扎诺巴最后也会摆脱这样个逆境吧，
或是会因为某种理由没受到征召吧。
看来是徒劳无功了。
也不能这么说。
因为扎诺巴突然身亡的可能性，依然存在。
总而言之，战争结束了。
已经没有对着西隆王国虎视眈眈的敌国了。
扎诺巴也很满足了吧。
好好地说服他，带回夏丽亚吧
要是把他留在帕克斯身旁，我可不能同意呢。
────
「嗯－……！」
我在朝阳之中伸着懒腰。
与人神没有关系……当然也不能这样肯定，
不过既然到现在都没发生任何事，是陷阱的可能性也可以看做很低吧。
这样想着，我久违的安稳地睡了一觉。
而且，在我沉睡的时候也没有发生任何事。
所以说，果然不是陷阱啊。
带着几分清爽的感觉，我前往附近的河边洗脸。
当然用水魔术也可以……就是气氛嘛。
在河边，城里的士兵三五成群的，正在洗脸或是刷牙。
「啊、卢迪乌斯大人！」
「每天晚上的巡察，真是辛苦你了」
「哎呀－，那个人偶，原本还直觉地认为是扎诺巴大人的兴趣呢，没想到是魔道具啊！」
没过多久就被包围了起来。
真受欢迎呢。
像这样连续几天受到赞扬，说不定还是第一次呢。
不过另一方面，西隆的士兵除了战斗之外全身都是穿着淡棕色的衬衫和短裤。
男生也是，女生也是。
而且啊，在睡觉的时候似乎是不穿胸罩的。
之前抱向我的那个弓兵小妹，激凸都露出来了。
眼福啊，眼福。
「还以为是什么人来了，原来是师父啊」
这时，扎诺巴也来了。
这家伙的穿着和士兵一样。
完全没有王族的气息。
因为全身像根竹竿又没有肌肉，看起来就像尼特族一样。
「扎诺巴大人！」
但是，看到这样的他，士兵们立马跪下。
「好了，继续洗脸吧」
「但、但是」
「说到底，穿着这样的衣服还有什么好装伟大的。余和诸君一样，只不过是刚起床的贪睡虫而已」
扎诺巴这么说着，打了一个大呵欠。
扎诺巴在这几天里，都忙着处理前几天战斗之后的事务。
虽然详细内容并不清楚，不过在大规模的战斗之后，也有很多各式各样的麻烦要处理吧。
顺便一提，战场上的尸体虽然就放着不管，
不过在这几天里，像山贼一样的家伙就会从不知道哪里出现，捡走装备之后，把尸体烧掉离开。
专门执行这些工作的集团，似乎存在于纷争地带的样子。
职业：战场捡骨，这种感觉呢。
想着这些事情的同时，我和扎诺巴一起跪到了河边。
「……那么，停战协定那边进行得怎样？ 感觉上能够成功签约吗？」
在进行说服之前，先轻轻试探一下。
要是决定停战的话，扎诺巴也不用继续待在这了吧。
因为战事已经结束了呢。
「是的。昨天，得到回应了。
虽然好像还有些犹豫，总之是能签了吧。
这样一来，至少也有３年不会进攻了呢」
听到扎诺巴的话，士兵们发出了「喔喔」的声音。
啊啊，好像不是该在这里讲的内容呢。
不过是令人高兴的新闻，没什么关系吧。
虽然这么说，三年吗。
也就是说，假设北国庇斯塔，在惨败之后也不放弃侵略的情况下。
因为这次惨败而被罢免的指挥官，要由谁来替补呢。
损失的兵力要从哪里补充呢。
假设缔结了停战协定的话，要用怎样的大义名份来破弃呢。
要处理这一类的问题，３年。
最少也要，３年。
所以说，实际上会花更多的时间吧。
「但是这样也不错。要是有３年的话，也够我们重新整顿好体制了呢」
原来如此。也有争取时间的涵意在吗。
的确，要是能争取到这些时间的话，可以说是非常充份了吧。
「做得到吗，那个帕克斯王」
「可以的」
扎诺巴有自信地这么回答。
虽然我不清楚，不过有什么计划吧。
不管怎样，这样一来战争就结束了吧。
有点不过瘾呢。
「是吗，能快点和平就好了呢」
「说得也是呢……」
扎诺巴露出了像是高兴，又像是难过的表情。
嘛，不是在战争时期的话，这家伙就没有用了呢。
那么，该怎么说服他呢。
「扎诺巴，要是这场战争结束的话，你，打算怎么办？」
第二次试探。
反射性地说出像死亡ｆｌａｇ一样的话来了。
打算爱人求婚，得到这一类的回答该怎么办。
要是说已经连花束都买好了的话，就算是我也没有能够保护他的自信了。
「说得也是呢，总之先回到王城，等待陛下的指示吧。
或者说，会就这样被配发到这个寨里也不一定……」
「也就是说，你要继续待在国内吗？」
「……嗯？ 这不是理所当然的吗？」
嘛，说得也
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百七话「火急的通报与扎诺巴的真意」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百七话「火急的通报与扎诺巴的真意」(2/4)
是呢。
和预期一样的回答。
就算这样说，难道扎诺巴已经完全不考虑回去魔法都市夏丽亚了吗。
魔导铠还没有完成。
自动人偶的研究也停止在一半。
和茱莉一起贩卖人偶的计划，也总算才刚跨出脚步而已。
难道对这些事都没有留恋吗。
不，不可能没有的吧。
「扎诺巴」
「怎么了吗」
「要是签下停战协定的话，要和我一起回到魔法都市夏丽亚，和之前一样制作人偶吗？」
说出和求婚一样的话来了。
花束还没买。
不过嘛，要说是求婚或许也无妨。
虽然没有要结婚。
就像是说抛弃国家，选择我一样的发言。
扎诺巴用被水沾湿的脸，就这样看着我。
面无表情地。
到刚才为止的欢乐气氛就好像是骗人的一样。
糟糕了吶。
这里会被拒绝。
失败了。
没提高好感度，一开始就告白了。
这样不行。
会被甩的感觉。
因为我是会看气氛的男人所以很清楚。
呜呜。
「师父，那种事情我……嗯？」
「嗯？」
这时忽然地，城寨的方向骚动了起来。
喀啦、喀啦的马匹奔跑声传了过来。
这个城寨里没有骑兵队。
是谁正在赶路吗。
这样想着朝四周察看，发现一名骑士正在寨里面穿梭。
「唔，是从首都来的快报吧」
扎诺巴说完，我也站了起来。
「多半，是帕克斯关于停战协定的回文吧」
「你打算怎么办？ 万一，上面写着要把敌国给灭了才能回来的话」
「说得也是呢，虽然有师父在的话好像的确办得到……」
开着这样的玩笑等马接近。
接近之后，发现骑在那匹马上的人有点面熟。
那是，我也认识的人。
「金洁？」
金洁以一副要死的样子骑在马上奔跑。
出什么事了吧。
金洁看到了我们的身影之后，将马匹掉头，笔直地朝我们过来。
士兵们则为了保护我们围成了人墙。
这时，扎诺巴大喊。
「那是余之亲卫队！ 把路让开！」
士兵听到扎诺巴这句话之后，匆匆忙忙地把路让开。
到了扎诺巴面前之后，金洁用放心的表情……从马上滑落下来。
「金洁－，怎么了！」
「哈……哈……」
扎诺巴将她扶起来之后，金洁仍然在虚弱地喘气。
虽然没有外伤……但看起来明显地非常疲劳。
恐怕在马上奔驰了一整天吧。
「王、王城拉塔奇亚发生叛乱。
前将军杰伊德揭旗拥立第１１王子。
率领军对将王城给包围了……」
金洁拼命地挤出这些话之后，失去了意识。
「第１１王子？ 怎么可能，西隆王室应该只有１０名男性子嗣才对……金洁！ 给我把话说清楚……喂！」
「冷静点扎诺巴，先让她休息吧」
我制止了用力摇着金洁的扎诺巴。
总之先将金洁搬进了房间里。
────
第１１王子哈尔哈．西隆。
现年３岁。
在前国王帕尔廷．西隆晚年时所出生的孩子。
母亲是农家的女儿，本来是不会被容许与王族结婚的身份。
因此，哈尔哈的存在并不受到认可。
表面上以被地方领主包养的名义，和母亲一起得到了西隆王国一角的房子，平稳地生活着。
而知道其存在的人，可说是屈指可数。
前国王帕尔廷．西隆。
准备房子的大臣。
以及，身为母亲亲哥哥的，杰伊德将军。
在其中的二人，都因为帕克斯的大肃清而成为了故人。
剩下的只有杰伊德将军。
他对前国王宣誓过忠诚。
不顾杰伊德的农民出身，挖掘出他出类拔萃的用兵才能，并给予了将军地位的缘故。
多亏杰伊德成为了将军，家人不用再挨饿，能够过着充裕的生活。
这是莫大的恩情。
交出国王看上的其中一名妹妹时，也是为了报达这份恩情。
政变爆发时，杰伊德正驻扎在卡隆城寨。
当时，卡隆寨里将近有1000名士兵。
杰伊德率领着其中的500人，前往首都拉塔奇亚。
然而，抵达的时候已经太迟了，国王驾崩。
接到了王族全数惨遭杀害的报告。
当时的防卫首都的兵力有2000。
杰伊德的兵力在行军途中与地方领主的援军合流，成长到1500名。
光从数量来看的话，只要让杰伊德来带兵便能有充足的胜算。
光从数量来看的话……。
指挥官增加了的杰伊德的军队，被分成了两半。
因为帕克斯向地方领主约定会受到往常一样的待遇。
在急忙赶来的地方领主中，有对前王感到不满的人、有贪生怕死的人、也有对帕克斯王的做法表示赞同的人。
杰伊德看着四分五裂的贵族，了解到没有胜算。
于是向帕克斯投降，表示归顺。
当然，杰伊德采取这样的行动，是因为还有腹案。
自己的妹妹。
以及，掌握了她的孩子，第１１王子哈尔哈．西隆还活着的情报。
现在要忍耐。
要用哈尔哈的旗帜，一雪已故前王的遗憾。
如此发誓。
在这之后，杰伊德开始在台面下行动。
在暗地里聚集对帕克斯的统治感到不满的人，增强战力。
组织起反乱军，引颈期盼起义之日的来临。
有胜算。
接着，机会来临了。
察觉到北国侵攻的气息，帕克斯为了迎击他们，开始将兵力往北方运送。
因为政变和杰伊德的挖角，西隆王国的兵力十分不足。
没有王龙王国派来的援军。
虽然现在还不清楚事情会怎样发展，但是西隆对北国会居于劣势吧。
要是适合防守的卡隆城寨被突破的话，帕克斯也不得不把自己珍藏的『死神』送到北方了吧。
杰伊德这么想。
然而误算的是第三王子扎诺巴．西隆的归国这件事。
而且还带着过去的宫廷魔术师洛克希．米库鲁迪亚，以及据说在阿斯拉王国打倒了北帝欧贝尔和水神蕾塔的卢迪乌斯．格雷拉特一起归来。
假如说，扎诺巴是为了讨伐帕克斯而回来的话，杰伊德也会打算和扎诺巴接触吧。
但是，扎诺巴归顺了帕克斯，前去卡隆城寨了。
杰伊德的计划完全被搞乱了。
卡隆城寨以历史性的大胜击退了敌军，『死神』也没有出征。
现在损失的兵力，总有一天也会恢复。
虽然不清楚正在往北方集结的兵力之后会怎样，不过很有可能会回到首都附近。
或许已经不会有第二次机会了吧。
杰伊德这么想着，发动了政变。
驱使集结、潜伏起来的兵力，占领了首都。
将王城包围了起来。
这些事情，是在到达之后过了数个小时醒来的金洁所叙述的，关于这次事件的来龙去脉。
金洁当时虽然在城里，不过叛乱发生时趁着混乱离开了首都。
就这样一直线朝着扎诺巴身边赶来。
────
「我离开首都的时候，王正以仅有的兵力据守在城里……但是现在的详细状况，并不清楚」
金洁尽可能地以冷静的声音，这样做出了总结。
总而言之，帕克斯似乎正坚守在城里。
叛乱发生之后经过了数天。
就算帕克斯已死，王城遭到了占领也不奇怪。
但是，兵力里也包含着『死神』才对。
反过来将叛乱军全数歼灭也不奇怪。
要是想逃的话，要突破包围也很容易吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百七话「火急的通报与扎诺巴的真意」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百七话「火急的通报与扎诺巴的真意」(3/4)
为什么会据守呢。
不清楚的事情还很多。
在这里，首先要慎重地将状况给──。
「是吗，那么尽快赶回首都吧」
扎诺巴用像是要去便利商店一样的语气这么说，并且站了起来。
金洁看到这个样子，看起来松了一口气。
但是，听到下一句话的瞬间，表情冻住了。
「要是陛下逃脱的话，带到这座卡隆城寨来，进行保护。
要是有什么事情导致无法逃脱的话，
就从只有王族知道的秘道侵入，拯救陛下」
「请、请等一下！」
金洁撑起了身子。
以拼命的模样拉住扎诺巴。
对着这样的她，扎诺巴用好像在说交给我吧一样的表情说话。
「没事，不用担心。金洁就在这里调养好身体吧」
「不，不是这个…………要成为帕克斯王的友军吗？」
难以置信，这样的语气的金洁。
扎诺巴回过头来。
在说什么啊，这样的表情。
「这是理所当然的吧。原本余就没见过什么第１１王子，也不知道其出生事情啊。
就连是不是真的继承了父王的血脉也很可疑」
有道理。
眼中无法容纳帕克斯的杰伊德将军，的确有可能做为傀儡而将其捏造出来。
要是妹妹被王碰过这件事是事实的话，其他部份要怎么胡诌都随他高兴。
但是，金洁的眉毛歪成了八字型。
一脸无法理解的表情。
「成为帕克斯王的友军，帮助他，之后又打算要怎么做」
「之后的事情，当然是交给陛下全权处理。就算要求镇压反乱军也会去做吧」
「怎么会……您是打算要帮助那种人吗！」
扎诺巴挑了一下眉毛。
愤怒的表情。
「那种人？ 金洁，妳这家伙，是从谁那里学到这种讲话态度的？」
「请恕我不敬！ 但是，扎诺巴大人已经不记得帕克斯王子做过了什么了吗？」
「那妳说他做了什么！」
「将我，家人给，当成人质对待！」
扎诺巴的眉毛抽动了一下。
这样说来，的确有那种事呢。
虽然是很久以前的事都快忘掉了，
嘛，对于当事人来说是很痛苦的记忆吧。
就和被欺负的那一方，对事情总是难以忘记一样。
「将身为自身亲卫队的我的家人当做人质这种事……不管怎样，我都无法认同那是一位值得去守护的王！」
就像是前世的江户时代里要跟主君恩断义绝时会说的台词一样。
但是，的确，在这个国家，亲卫队应该就像是王族实力的指标一样才对。
亲卫队的数量越多，王位继承权的顺序就越高，应该是这种感觉的制度。
并不是单纯的部下、臣子而已。
挟持人质来强迫对方服从，或许是禁忌也说不定。
「唔嗯，那么金洁啊。余反过来问妳……为什么妳要守护这个扎诺巴．西隆？」
「那是……」
「余过去可是把妳卖了。无法想像是一位有价值的王族该有的行为。那为何金洁妳要追随余？」
金洁的家人会被当成人质的理由，应该就是因为被扎诺巴卖掉了才对。
为了和帕克斯买下的洛克希人偶做交换。
为什么这个来，还追随着扎诺巴来着……。
啊，因为要报扎诺巴母亲之恩吧。
「那是，因为扎诺巴大人，实际上是很贤明的人……」
但是，金洁没有那么说。
嘛，因为现在是在谈论做为王族的价值呢。
因为母亲的拜托而守护你，这样可无法当成回答。
「帕克斯不是也是妳所说的头脑清晰的男人吗」
「帕克斯殿下虽然『头脑清晰』，但是并不算『贤明』，不考虑后果只做自己想做的事，这只是单纯的蠢材……」
「余也是如此啊，对人偶痴狂的蠢材。可以说跟帕克斯一样吧」
「并不是这样」
金洁保持下跪的姿势，抬头看向扎诺巴。
「扎诺巴大人是神子。
考虑到贤明，力量又强的话会有被谋杀的可能性，
才刻意假装成愚笨的样子……对吧？」
也有道理。
扎诺巴偶尔会说一些深奥的事情。
困难的自动人偶古文书也能解读，制造出魔导铠。
这次，马上就认清了状况，快速地掌握战局。
非常有远见。
就算被说是刻意装笨，也足以让人认为或许是那样没错。
只不过，喜欢人偶是真心的吧，不可能是演技吧。
只不过不会积极地在别人面前展现出聪明的样子而已。
「……余从一开始就很愚蠢。也只不过是做自己喜欢的事情而已」
「那样的话，我们回去吧。在魔法都市夏丽亚的话，扎诺巴大人到死为止都可以做着自己喜欢的事」
「那种事做不到。人偶就是，被操纵了之后才开始会动的」
「为……什么……」
金洁这时，朝我的方向看来。
请您也说些什么吧，像是在这么说的眼神。
的确，我认为帕克斯做出了无法原谅的事情。
抓住了莉丽娅和爱纱，利用她们来引诱我，还计划着把洛克希变成性奴隶。
虽然当时对这件事没有感到暴怒，但是现在想起来的话，实在是一副令人肠胃绞痛的光景。
「吶，扎诺巴，我也反对」
「师父……」
「的确，帕克斯去了王龙王国之后或许多少有些改变，但是，帕克斯不是值得你去用命换来的人唷」
扎诺巴露出不悦的表情，直直地面向我。
「连师父都在说这种话吗……以前也说过了，余是国家的所有物。国即是王。王要是陷入了危机的话去拯救他便是……」
「『和他国的战争即是余的义务。便是为此而让余活着，为此而原谅余之任性的』
的确，你以前这么说过吧？」
扎诺巴哑口无言。
一字一句我都记得清清楚楚。
「所谓的王，是帕克斯也好，是那个第１１王子也好，对你来说都没差别吧？
你的工作并不是协调王族之间的纷争。
而且，签下停战协定的话，与北国的战争也结束了。
你出色地完成了你的义务。难道不是吗？」
「师父…」
「这一切可以结束了吧？
在夏丽亚做自己喜欢的事情就可以了。
一起回去吧，吶」
「唔嗯」
扎诺巴将手放在下颚，仰望的天空。
然后，很快地又看向我。
「虽然是很吸引人的提案……但是办不到」
「到底为什么啊」
必须要保持冷静。
要说服别人，不冷静不行。
就算大呼小叫的，对方的意见也不会因此改变。
我很清楚我的论点里有漏洞。
就算自己的工作结束了，也不可能拍拍屁股就走。
我懂。
我知道的。
但是，用这种理由能带他回去就好了吧。
「理由，告诉我吧」
「那个……自己也，不是很清楚」
你自己也不知道吗！
冷静、冷静
要有耐心，要坚持。
扎诺巴肯定，只是对某件事很固执而已。
有耐性地将那件事问出来，然后化解掉。
「……扎诺巴。帕克斯他，应该很怕你才对」
「是这样吗？」
「因为那个吧。那家伙把其他的王族全杀害了啊」
就算扎诺巴再怎么不怀着恨意，看着他也会感受到罪恶感。
一但感到罪恶的话，就有可能疑心生暗鬼。
「就算你去救他，他也可能因为这个理由反而派死神过来」
「…………」
「救了之后也是一样。
不管你最后帮了帕克斯多少忙，
帕克斯也不会打从心底相信你。
因为他认为自己对不起你呢。
总有一天，因为
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百七话「火急的通报与扎诺巴的真意」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百七话「火急的通报与扎诺巴的真意」(4/4)
某些契机，你会被他杀害。
那种地方，没有必要去吧」
扎诺巴什么也没说。
只是无感情地看着我而已。
「你啊。之前说过，国家要你死的话你就只能去死对吧。
因战争而死的话，我懂。
但是，要是因为帕克斯的猜忌而被杀害的话，太奇怪了吧。
毕竟，这对国家来说不是什么贡献也没有吗」
「……」
扎诺巴闭上眼睛，沉默了。
像是在反覆咀嚼我所说的话一样，缓慢地吸了一口气。
接着，缓慢地，把气吐出来的时候，半开着双眼说了。
「就算是那样的人，也是余的弟弟……余最后的血亲」
弟弟。
血亲。
这些单词，一口气将我想说的话都冲走了。
已经，无话可说了。
然而即使这样，扎诺巴还是继续说了下去。
「对于目前为止，从来没有说过这样的话的余，大概会觉得事到如今才说这些有什么用吧……。
但是，帕克斯是我的弟弟」
扎诺巴痴痴地凝视着半空中。
那个表情，不带有半点色彩。
那吵闹的肢体动作、叫声、笑声、什么都没有。
如今的扎诺巴，只是笔直地看着我。
「唉……」
不知不觉，发出了叹息。
如果这就是扎诺巴流的交涉术的话，不得不说真是了不起的技术。
为了弟弟、为了家人，被这么说的话，我也没办法强力反对了。
扎诺巴之所以如此固执的理由也能理解了。
就算是我。
要是爱纱想杀诺伦的话，或是反过来的话，首先会对这个行动表示反对吧。
肯定不会允许的吧。
但是，假如说，和其中一方，或是说和两边的关系都很淡薄的话。
活下来的一方，因为什么巨大的力量而被命运给捉弄的话。
即使做的错误的事情，依然坚强地前进的话。
我就算表示反对，也会去协助他吧。
「我明白了」
扎诺巴已经，再也不打算回到我身边了。
这一点，我明白了。
因为是弟弟的这个说法，是真是假我不知道。
但是，对我来说，不会用这种把血亲当做盾牌的说法。
不会有这种想扭曲自己思想的事吧。
抱歉，克理夫，茱莉。
我，看来已经没办法带扎诺巴回去了。
我所能做的，只有在扎诺巴和帕克斯结下信赖关系之前，守护着扎诺巴而已。
只有支援他这件事而已。
「老实说，原本想说就算哭着下跪也要带你回去的，但是既然是这样，我再多陪你一下吧」
「…………非常感谢。实际上，要是师父真的哭着求余的话，余也会有所动摇的呢」
「是吗，要是一开始就这么做就好了」
「开玩笑的」
我和扎诺巴，无声地笑了。
克理夫的话，跟他讲一下就会明白的吧。
茱莉的话……看她是怎么想的，要是想跟在扎诺巴身边的话，就送她来吧。
只不过瑞杰鲁多人偶贩卖计划要便回白纸了呢。
明明都已经取得了佩鲁吉乌斯的许可、取得了艾丽耶鲁的协力、让爱纱去寻求人材了……。
对于这些花费漫长时间而做好的准备，感到无比失落。
但是这样就好。
既然扎诺巴说是为了家人的话。
没办法。
我也只能这么说了。
确实帕克斯和扎诺巴……嘛，就现在来说，关系并不算好。
但是，关系什么的，现在开始建立就好。
对过去的事道歉、原谅对方、获得对方原谅。
花费一些时间，慢慢地培养感情就好。
错误是能够弥补的。
帕克斯是个讨人厌的家伙。
但是，就算是他也改变了才对，变成现在的样子。
不会改变的家伙是不存在的。
「怎么会」
金洁面无血色。
这样说来，她还没有看过成为国王之后的帕克斯呢。
在她的心里，帕克斯或许还是以前那样。
还是那个讨人厌的，过去的帕克斯。
「金洁小姐，对不起。
如果是这种事的话，我尊重扎诺巴的意见」
嘛，变成这种状况的话，我想帕克斯也没办法继续称王了吧。
总之不论如何，不去帕克斯那边看看的话事情就无法有所进展。
说不定意外的，跟他说我们是来救你的，帕克斯也会对扎诺巴改观呢。
「就是这么一回事，金洁啊。别太勉强了」
扎诺巴将手放到了金洁的肩膀上，从她身边穿过。
「啊、等、请等一下」
金洁像是翻滚一样从床上下来。
没有站起来，就这样抱住扎诺巴的脚。
金洁做出了必死的恳求。
「我已经明白无法阻止扎诺巴大人了，但是一个就好，请答应我一个请求！」
「说来听听」
「万一，国王他、帕克斯王他叫扎诺巴大人去死，也请您不要死！」
很笨拙的话语。
没有思考过的话吧。
但是，能感受到金洁的愿望。
她希望扎诺巴活下去，就这样而已。
就只是这样罢了。
「嗯，但是这件事……」
「我知道了。金洁小姐。我一定会把扎诺巴活着带回来的」
代替扎诺巴，我回答了。
不管扎诺巴对帕克斯感到多么愧疚。
死了的话就什么都没有了。
要是关系真的很糟，没有改善的余地的话。
我也会负起责任，带着扎诺巴回来。
从最一开始，跟在扎诺巴身边，就是为了这个目的啊。
贯彻初衷。
只有这个不能忘了。
「非常的感谢您。卢迪乌斯大人。此恩难忘……」
金洁向着我，深深地低下头。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百八话「往帕克斯之处」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百八话「往帕克斯之处」
移动方面，使用了魔导铠。
组装起来的魔导铠要重新搬运很麻烦，
而且判断要是王城里有战斗的话，带在身上会比较好。
虽然对于移动中消耗的魔力有些在意，但是现在要先担心别的事。
至于除了我之外的人的移动方式，也考虑过搭在肩膀上一起走，但是摇晃得太剧烈，而且坐起来也非常不舒服。
考虑到不是１天走得完的距离，还是有能乘坐的地方比较好吧。
因此，使用到了马车。
以不要翻车为前提改造了马车，再和魔导铠连在一起。
虽然应该比使用马匹来移动还快，但是坐起来似乎非常糟糕。
扎诺巴一直忍不住吐出来，洛克希也满脸苍白。
但是，５天就到王城了。
我不清楚魔力的存量还有多少。
从身上稍微感到有些疲惫来看，能够肯定并没有完全恢复。
因为没有进入过战斗状况，可以认为还有些充裕……。
不过，假设要和奥尔斯蒂德战斗的话，这样的存量非常勉强吧。
这次，我们是前去帮助帕克斯的。
虽然认为死神是友军，但是还不知道会发生什么事。
要保持注意。
────
王城拉塔奇亚被封锁了。
入口的大门深锁，城墙上有看起来像反叛军的士兵站着。
在城墙外侧，有许多因为被封锁而手足无措的人。
商人、冒险者、或是佣兵等等。
另外，本国的士兵们搭起了帐篷。
是从别的城镇过来的吗，又或是起义的时候在担任外侧的警卫吧。
「看起来，在事情结束之前，不打算让人进去妨碍的样子呢」
「也就是说，帕克斯还活着吗」
从政变发起至今，大约１０天。
然而王城还没沦陷吗。
虽然不知道战力差距到哪种程度，不过意外的能撑呢。
嘛，既然有七大列强在，差不多就是这样吧。
又或者是，帕克斯已经身亡，因为别种理由而封锁的也说不定。
「秘道的出口在河边」
依着扎诺巴这句话，我们朝着河边前进。
虽然想过从正面直接击破反乱军的方案，还是算了。
没搞清楚状况就全部破坏可不太好。
虽然也有一部份是因为不想再感到心烦意乱了……。
而且到底为什么要据守城中，也很想知道这个问题的答案呢。
我们也避开了王城四周围的人们。
因为被知道扎诺巴王子在的话会引发骚动的。
对杰伊德将军来说，应该是把扎诺巴视为投靠帕克斯的敌人才对。
那么，还是不被发现比较好。
「……」
河边，相当的闲静。
平缓的水流当中映照着鱼影，像鸭子一样的鸟类在水面上嬉戏。
无法想像这里马上就要发生战斗的景色。
战争与和平的界线究竟在哪呢。
「应该，在那一带呢」
走到河岸时，发现了一座水车小屋。
我在那里停下了魔导铠。
从马车里走出了扎诺巴和洛克希。
两个人都面如死灰，洛克希也向着河的方向开始呕吐。
看来这种移动方式，还是不要太常用比较好。
「在水车小屋的某处，应该有通往地下的路」
扎诺巴的声音虽然好像很有精神，但是脸是苍白的。
晕船虽然可以用治愈魔术暂时抑制，但是流失的体力不会恢复。
扎诺巴虽然有力量但是却没有持久力。
「稍微休息一下会不会好一点？」
「不了，现在是一刻也不得犹豫的情况也说不定。虽然有点急但是快点进去吧」
王城中会变成什么状况还不清楚。
这个水车小屋会是最后的休息点也不一定。
要穿过地下通路的话，『一式』也无法使用了吧。希望能尽可能的做好准备。
虽然魔力是不可能完全恢复，
但是还是让扎诺巴及洛克希的体力恢复一些比较好。
「扎诺巴，冷静。在这里暂时休息，调整好呼吸比较好。先不说我，你和洛克希脸色都很差」
「姆……」
「有句话说，欲速则不达」
「虽然没有听过这句话……我明白了」
扎诺巴勉为其难地点头了。
太好了。
出事的时候疲劳可是会让动作变迟钝呢。
「在这之前，确认一下这里是不是真的有通道比较好呢」
「啊啊，的确」
因为洛克希的发言，我们进到水车小屋中进行确认。
水车小屋里堆满了木箱与木桶。
像是储藏室一样。
我和扎诺巴一边将那些东西移开，一边咚咚地敲着地板或墙壁。
接着，在水车小屋的一角。
像是被隐藏在木箱的底部一样，发现了那个。
金属制的板子。
说是门也可以，不过没有看到类似门把的东西。
「就是，这个吗？」
「不，先别惊慌。说不定是仓库或是什么」
说着自己也没想过的事情，开始调查门。
该怎么打开呢。
不对，既然是逃脱用的通道的话，制作成从外侧无法进入也不算奇怪。
是以从内侧推开为前提而设计的吧。
「喝！」
扎诺巴单靠力气把金属板给剥开之后，在下面有个纵穴，以及梯子。
看来不是床铺收纳柜。
试着用火魔术把里面照亮。
接着，在数公尺深的地方看到了底部。
另外，也发现了有向着首都方向延伸过去的洞穴。
不过，还不能抛弃是地下储藏室的可能性。
我姑且先下去查看，试着将洞穴的深处照亮。
内部并没有放置着什么东西。
只是一条细长的道路，无尽地延伸下去。
肯定没错。
这个，就是地下秘道。
「怎么样？」
「似乎没错」
「那么，先休息一下吧」
「嗯」
休息过后，我先回到了马车，穿上二式魔导铠。
以那个洞穴的大小来看，无法使用一式。
不过，二式的话只要不是和七大列强交战，应该也能充份的发挥它的性能。
与身体状况恢复的扎诺巴他们一起，往地下秘道的内部侵入了。
────
通道有着勉强能让人擦肩而过的宽度，而且不断延伸下去。
没有任何看似能够照明的东西。
……原本就没有考虑过会从这一侧侵入吧。
我使用灯精灵的卷轴，照亮周遭。
还是一样的好用。
道路很暗，而且什么都没有。
让人认为是单纯为了移动而制造的道路。
在这个道路里，以扎诺巴、我、洛克希的顺序前进着。
不需要有人殿后。
毕竟后方不会有敌人来吧。
「在狭窄的通道里走着，就会想起不好的回忆」
洛克希在我身后低声地这么说。
对这句话，虽然我想试着回应，
但是没有找到适当的话题，只能轻声地回答「是吗」就结束了。
在这之后，每个人都一言不发，默默地在阴暗的通道中走着。
大约走了一个小时吧。
在道路的尽头，有一扇门。
像是一整片金属板一样的门。
没有门把。像是用来把人坑杀一样的门。
和在水车小屋里的那个东西很像。
果然，只能从另一侧打开吧。
「姆！」
扎诺巴将手指插进了门与墙壁之间的缝隙，将门扯下来。
让他走在前面真是太好了。
「喂……这个……」
但是，门打开之后，扎诺巴发出了奇怪的声音。
想着发生了什么事而仔细一看，发现道路被像土砂一样的东西埋了起来。
此路不通。
但是，也没有像岔路的东西。
还是说
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百八话「往帕克斯之处」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百八话「往帕克斯之处」(2/4)
，果然不是那个水车小屋吗……？
「因为地震崩塌了吗……或者是杰伊德将军也知道这个秘道的存在，事先封起来了呢」
洛克希的解说。
嘛，应该就是那样吧。
可能在帕克斯篡位的时候就已经被破坏了。
总之，这样子也搞清楚帕克斯之所以没有离开的理由之一了吧。
「师父。这个土堆，能想点办法吗？」
「……嘛，我试试看」
和扎诺巴交换了位置。
即使这样，事务所的地下洞穴我也不是白挖的。
控制土石我已经很习惯了。
幸运的是，在这个通道里，没有任何会妨碍魔术的东西。
把周围的墙壁与天花板用魔术加固，将泥土压缩来减少体积。
用岩石做成输送管。
这次虽然是临时上工，仍然确保了不会崩塌的强度。
这方面的力量控制也已经很习惯了呢。
大概一个小时之后传出了土石滑落的声音，打通了。
以距离来说，大约５公尺左右吧。
说长不长，说短不短。
但是，那种事已经无所谓了。
穿过了土石之后，惊人的光景正等待着我们。
「怎么回事」
另一个横向的空洞。
是洞窟吧。
高度约２米，宽度３米。
这样子的通道，向着左右延伸。
墙壁使用了大量的石材，地面上虽然流着涓涓细水，不过不像是污水。
我们刚才通过的路线，和这个洞穴交错在一起。
只不过是稍微有点高的位置，到洞穴的地板大约有１公尺的高低差。
「扎诺巴，你认为该往哪里走？」
「这个……我可没有听说过还有岔路……」
总之，先进入洞穴里看看。
就算不使用灯精灵，也稍微有些亮光。
仔细一看，洞穴的墙壁上生长的蘑菇正在发光。
照亮之后，稍微有些不安呢。
是人工的洞窟，还是说不是人工的呢。
是个隐约有一种奇妙感觉的洞穴。
只不过，这样的洞穴，好像在哪里看过的样子……。
「应该，是笔直的吧」
这时，洛克希环视着通道的周围，这么说了。
她压着帽子和裙子跳了下来。
「卢迪，请试着挖挖看在我们刚刚走的通道的直线上另一侧的墙壁」
「明白了」
我没有问为什么。
毕竟，说话的人是洛克希呢。
我只有听从。
「洛克希大人，能请您说明一下是怎么一回事吗？」
代替我，扎诺巴问了。
嘛，我当然也不是不想知道。
「这个洞窟的感觉……和之前在这个国家里攻略过的迷宫非常相似。
恐怕是在成长的过程中侵蚀到通路了吧」
「原来如此」
「嘛，这些只不过是推测而已。
要是卢迪试着挖了之后发现不行，再往左边或右边走吧」
听着这样的对话，我开始挖。
拼命地挖。
像狗一样的挖。
啊不，我可是用魔术啊。
这样之后又过了一个小时。
从挖开的地方发现了空洞。
将灯精灵送进去之后，看起来是和刚刚通过的通道一样的地方。
成功了呢。
「发现通道了！」
「那么，继续前进吧」
我替他们做出了楼梯。
在回程的时候也用得上。
但是，要是这里是迷宫的话，就这么放着不管感觉会有魔物之类的进来呢……。
算了啦，管他的。
话又说回来，真不愧是洛克希啊。
看到刚才的洞穴，一瞬间就看穿是迷宫了。
我所尊敬的人果然就是不一样。
────
在这之后，又一个小时。
变成合计大约四个小时都耗在移动上的事情了吗。
当扎诺巴开始显露出疲劳的模样时，总算是抵达了出口。
一开始出来之后，是在类似地下室的场所。
大约有六坪大。
用石材整齐地堆砌而成的天花板和墙壁。
墙壁上有像蜡烛台一样的东西。
接着，在房间的角落，有往上的阶梯。
像这样的房间角落应该有暗门才对。
接着马上就明白这里位于西隆王国王城内部了。
要说为什么的话，因为这个房间我有印象呢。
换句话说，在这里住过一阵子。
「……扎诺巴，难不成这里是」
「嗯，余和师父相遇的地方呢」
回忆的场所。
用这种说法听起来好像很美，
不过就是我被帕克斯欺骗而被关进结界的地方。
还以为是什么都没有的房间，原来是逃脱用的吗。
怪不得会有奇怪的机关，还有为魔法阵准备的道具之类的东西。
虽然现在看起来已经没有结界了……。
「还真怀念吶。在和那个人偶的制作者相遇的那时候，余还对于今天就是人生中的最高峰这件事深信不疑。但是作梦也没想到，之后居然又遇上了更幸福的时光」
「要沉浸在感伤里等之后再说吧」
催促着说了像是记录片里两人对谈时会说的话一样的扎诺巴，继续往前迈进。
走上了楼梯，前往走廊。
现场寂若无人。
在穿越地下通道的时候太阳似乎已经西下，窗外是一片昏暗。
女仆们也不在了吧，走廊上一丝照明也没有。
就像是深夜的医院一样寂静。
这样看来帕克斯的兵力，是聚集在外面的吧。
「帕克斯会在哪呢？」
「多半，是在父王的房间吧」
父王的房间……也就说，国王的寝室吗。
扎诺巴和刚才一样走在前头。
了若指掌的自己家。
似乎没有感到特别怀念，而是集中精神地踏出脚步。
我们就这样无言地继续走着。
────
「……啊」
突然，洛克希停了下来。
在某间房间前面，突然地。
「怎么了？」
「没有，只是想到以前住过的房间，似乎就是这里」
那间房间的门是开着的。
里面一个人也没有。
只有平凡无奇的床和桌子而已。
房间的主人也是慌忙逃跑的吧，床铺很乱，桌子和地板也乱七八糟。
在洛克希离开之后，又转交给其他人来使用了吧。
有一种奇妙的生活感。
现在是别人的房间。
但是，想到洛克希也曾经在这里住过，就有一种不知名的感慨呢。
我在爱丽丝家中当家庭教师的时候所住的地方，吗。
「师父、洛克希大人，怎么了吗？」
「啊不，洛克希稍微看一下自己过去的房间之后觉得有点感伤……」
「不是才刚说过要感伤之后再说吗……」
扎诺巴用错愕的表情走回来。
然后，「嗯」一声地看了房间，转头看向洛克希。
「洛克希大人使用过的房间，是在隔壁呢」
「哎？」
洛克希慌慌张张地，打开了隔壁房间的门。
然后，对比一下刚刚在看的房间，又环视了一下走廊，好像注意到什么之后脸颊变得通红。
「太、太暗所以搞错了」
这该死的扎诺巴啊。
居然害洛克希出丑。
你这家伙到底在想些什么啊。
如果说洛克希是黑的话，白色的东西岂不是黑暗物质了吗。
「师父，为何要踩余的脚？」
「稍微脚滑了一下呢」
「余明白师父是如何地敬爱洛克希大人，但是看着不对的地方陷入感伤也没什么意义所以……」
好像是这样呢。
我就放过你的脚吧。
不过嘛，听到洛克希在这一带生活过，就觉得感慨万分呢。
要是，当初转移
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百八话「往帕克斯之处」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百八话「往帕克斯之处」(3/4)
事件没有发生的话，就会继续住在这个西隆王国了吧。
「我们快点吧」
因为洛克希这句话，我们离开了现场。
────
在城里面，结果谁也没碰上。
谁都不在。
不知道为什么，谁都不在。
因为这件事，扎诺巴唠叨了起来。
「这座城的正面玄关可以通往二楼呢。从外面进来的宾客，全都是从二楼入城的，在三楼里──」
把城的事情，简单地告诉我们了。
１楼是士兵和佣人的生活区域。
２楼是大厅和谒见室、客室之类外交用的各种设施。
３楼是会议室和勤务室之类各种内政用的设施，还有防御用的城墙，一直延伸到主塔的走廊之类的东西。
４楼是王子、王女的居住区。也有亲卫队的等待室。
然后，五楼是国王的寝室，这样。
真奇怪的城呢。
要是１楼失火的话王族不就全都要被烧死了吗。
不过那些王族已经几乎都不在了就是。
一楼也是、二楼也是、三楼也是。
谁都不在。
上到四楼时往窗外一看。
从城的四周升起篝火的炊烟，了解到这里正在被反乱军包围。
但是，没有发现帕克斯的军队的身影。
也没有正在战斗的气息。
也没看到任何人影。
我注意到并不只是因为太暗了看不清楚。
而是这座城里，没有人。
「……」
关于这个异样，扎诺巴好像也注意到了。
在上到４楼的时间，对话突然地停止了。
表情变得很僵硬。
这座城里正在发生着什么事。
这个预感缠绕着我的身体，我们爬上了最后的楼梯。
────
接着，五楼。
可说是天守阁的建筑物最上层。
做为国王的寝室，不管是价值还是装潢，都是这个国家里最高等级的房间。
「…………」
而它的入口。
楼梯的平台上。
门的前方，有那家伙在。
死神兰多夫．马利安在。
在不知道为什么放着的椅子上，以像是在休息一样的，前倾的姿势坐着。
手肘放在膝盖上，手掌在面前交握，头微微地倾斜。
用被眼罩遮着，像骷髅一样的脸面向这边。
「为什么，这个国家的国王，要把寝室盖在这么高的地方呢」
『死神』兰多夫．马利安。
他发现我们的身影之后，突然地这样说。
「把寝室盖在这种地方，只是找自己麻烦而已吧。
要处理政务的话，每次都要下楼很不方便吧。
要送食物也是，从１楼的厨房带到这里来，也会有点冷掉了。
年纪大了身体变虚弱的话，爬上爬下都很辛苦。
要是有火灾什么的，说不定也会来不及逃跑」
歪着憔悴的脸孔，看着这边嘀嘀咕咕地说着。
尽管像是普通的疲倦老伯一样的姿势，不知为何背后却一阵发麻。
「要是我的话，就会盖在一楼。
要工作什么的都很轻松，也可以吃到热腾腾的料理。
想要去哪里也很简单……。
不过，会这么想，也是因为我是平民呢」
兰多夫叽叽喳喳地说完，咿嘻嘻地笑了。
这张像骷髅头一样的笑容，让洛克希不禁吞了吞口水。
「嘛，确实也有好处的唷。
像这样据守在城里面的话，这里是最安全的。
要说为什么的话，这座城堡，是用无数的耐魔砖盖成的。
对从远方而来的魔术效果非常好。
在每一楼也有防卫据点，要攻上最上层很困难。
是作战时用的城啊，这里」
兰多夫他，到底想说什么呢。
只是单纯坐在那而已。
从他身边通过也可以的吧。
不过老实说，一步也不想靠近这个家伙。
「兰多夫大人」
我在迷惘的时候，扎诺巴走向前。
兰多夫保持着这不敬的动作，向扎诺巴投出微笑。
在黑夜中笑着的骸骨。
不舒服。
「您似乎很平安啊，扎诺巴殿下。到这种地方来，有何指教？」
「关于这座城的状况，你知道些什么吗？」
「是的，当然，我当然知道些什么」
兰多夫这么说完，拿下了眼罩。
在那里的是散发着诡异红光的眼球。
在瞳孔的地方，浮现着像六芒星一样的图案。
是魔眼。
「依照陛下的指示，使用这个『空绝眼』的力量，在王城的四周竖起了墙。
因为这个力量，即使是现在，敌方的军队仍然是一筹莫展」
是我所不知道的魔眼。
奥尔斯蒂德也从来没提到过关于这个魔眼的存在。
那个人老是不把重要的事情告诉我。
不过，既然戴着眼罩，代表还无法有效地控制吗。
也就是说不用警戒也没关系吗？
「原来如此。其他人呢？」
「每个人都，要嘛被杀，要嘛逃跑了」
「……那么，陛下在何处？」
「在这里面」
「是吗，嗯，守护陛下，是大功一件」
扎诺巴这么说完，准备通过兰多夫的身旁。
但是，兰多夫把握在一起的手打开，制止了他。
「为何要阻止余？」
「陛下下达了命令，谁也不许通过」
「但是余有要事」
「就算有要事，现在，陛下非常的忙碌」
说是很忙，是在做什么呢。
在这种地方又没有部下，还有什么事可以做的。
「给我让开。余是为了救陛下而来的」
「陛下似乎没有打算要离开这座城堡的样子」
「……」
拖拖拉拉的。
对于简直像是在隐瞒什么一样进行问答的兰多夫，扎诺巴似乎也感到烦躁起来。
「余要和陛下直接对话！」
扎诺巴想要蛮横地穿过他时，兰多夫站了起来。
轻轻地。
就好像只有头在半空中飘起来一样，毫无存在感的起身方式。
「嘛，请稍等一下。陛下现在，正感到非常的痛心」
「痛心？」
「从这里能够非－常清楚地看到城底下的样子。
可以看见在城墙内侧抱着敌意看过来的士兵，
也能看见在城墙外侧正在集结的士兵，却不知道为什么不来拯救国王，只是在观望情况的模样……」
兰多夫这么说完，将视线移向了我们的身后。
下意识地转头一看，的确，从楼梯平台上的巨大窗户向外，可以把如今首都的样子看得清清楚楚。
包围王城的反叛军。
以及驻扎在城墙外面，被挡在门外的士兵们。
的确，外面这副景象，或许看起来就像是城外的士兵正在集结，但却没有对反乱军做出任何的攻击行为。
不过，那些集团大部份都是冒险者或商人，甚至只是单纯的旅行者。
不可能会来救援。
「在陛下的心情平静之前，我都会守在这里」
「什么时候会平静下来」
「谁知道……要说何时平静下来的话，我想不会花太多时间呢」
「真是够了，和你对话根本没有用！」
扎诺巴将手放到扭扭捏捏地回答的兰多夫肩膀上，粗鲁地将他推──。
「奴喔喔喔！？」
就这样飞了出去。
在楼梯上咕噜咕噜地旋转，后脑杓用力地撞上了墙壁。
墙壁清脆地碎了一小块。
「很抱歉只有这么平凡的台词……不过要是想通过这里的话，就先打倒我再说吧」
兰多夫这么说完，将腰间的剑鞘里抽出了剑。
在暗夜之中，刀刃发出绿色的光晕。
那个肯定也是魔剑吧。
啊，糟糕。
不行不行。
一式也没带在身上，打起来
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百八话「往帕克斯之处」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百八话「往帕克斯之处」(4/4)
可不好。
「扎诺巴，冷静一下，在这里开打就麻烦了」
「可是师父……」
刚刚的对话听起来，兰多夫只是在守护帕克斯而已。
扎诺巴也是为保护帕克斯而来。
应该不是敌人才对。
虽然要是兰多夫是人神的使徒的话又是另一回事……。
但可能性不高吧。
如果是为了要杀我的陷阱也绕太大一圈了，
假如说是要杀了帕克斯让共和国无法建立的话，死神应该在更早的时候就能下手才对。
即是说，在王龙王国的时候。
但是，姑且，问问看吧。
「兰多夫先生，既然你说要等的话我们就乖乖地等……。
不过在此之前有一件事想要向您请教，可以吗？」
「什么事呢」
「人神这个存在，你知道吗？」
兰多夫，咧嘴地笑了。
就像这座城的气氛一样，不舒服地笑了。
「嗯，我知道啊，那，又怎么了？」
兰多夫一边喀喀地笑着，一边这么说。
说出来了。
在我的心里浮现了战斗的理由。
这家伙是人神的使徒，因为人神的意志而在这里。
虽然不知道是怎样的意志，但是造成这个状况的是这家伙，在这个状况的最后，有什么对人神来说有利的事情在等着。
那么，这家伙就是敌人。
不打倒他不行。
我这么想了。
杀气也释放出来了。
「啊啊，结果，还是要打吗」
兰多夫将剑完全拔出来。
散发着绿色光芒的剑刃，照耀着阴暗的走廊。
有如相呼应一般，扎诺巴举起了棍棒，洛克希也拿魔杖指着。
接着，开始了。
可说是自然而然一样，开始了。
和七大列强的，没有『魔导铠．一式』的战斗。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百九话「不管是谁都在空转」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百九话「不管是谁都在空转」
战斗无声无息的开始了。
虽然没有想要打的念头，但是一但开始便不会感到迷惘。
我按下了切换的开关。
「唔喔喔喔喔喔！」
扎诺巴首先冲了出去。
对手是七大列强，但是扎诺巴完全无视这个事实。
没有任何技术，只是直直地跑过去，笨拙地做出攻击而已。
棍棒发出划开空气的声音挥向死神。
死神轻而易举的躲开了。
但是，扎诺巴的攻击没有命中的这件事，我也预见了。
扎诺巴的攻击是一击必杀的攻击。
命中的话就会致命但是命中的机率非常之低。
引导那家伙让攻击命中，就是我的工作。
我在死神准备闪躲的位置，马上设置了泥沼。
「喔喔？」
死神的脚陷入了泥沼，失去平衡。
「『冰击』」
就在这时，洛克希放出的魔术顺势追击。
死神瞬间用剑弹开，不过架势更加崩溃了。
像是不给他机会一样扎诺巴再次进攻。
连不死魔王都会无法动弹的怪力。
以这股力量所进行的殴打，在楼梯的平台上毫不留情地开了一个大洞。
该说不愧是死神吗，他闪开了这次攻击。
但是，不管是谁的眼中，都知道他无法转守为攻。
一屁股坐在地上，脚底也没有踩在地面上。
剑尖指着别的方向，左手的手肘撑着地面。
现在是攻击的时机。
死神的脸上添增了一份惊愕的表情。
「怎么会，这种事应该……」
听到这句低语，我准备趁胜追击。
向洛克希使了眼色，往前踏出一步。
扎诺巴也仍然准备给予死神致命一击。
我将两手向着死神。
扎诺巴的攻击要是命中了就好。
没命中的话，就用预知眼看出回避方向，往那里发射电击。
麻痺了之后，再用左手的魔道具发射岩散弹来做最后一击。
要是连这都被回避的话，就让洛克希再一次进行牵制，破坏他的架势，一直持续到命中为止。
虽然没有互相沟通过，不过变成了必杀的连续攻击。
对方已经是袋中的老鼠了。
「姆！」
死神尝到了扎诺巴的一击。
但是，我的眼中却出现了无法置信的景象。
死神居然接住了。
扎诺巴的怪力。
用空手，接住了棍子。
真是惊人的力量。果然七大列强不是叫假的。
但是，也只到现在了。
接下的那只手骨折的模样，清楚地映在我的眼中。
将军了。
「扎诺巴，闪开！」
我大喊，扎诺巴便像弹开一样朝侧面跳开。
从我的右手中，窜出了紫电。
闪电在空中留下了啪哩的声音，亲吻了死神。
直击。
死神全身麻痺，无力地躺下。
用骸骨一样的脸看着这边
无法理解被动了什么手脚的表情。
就算斗气能够防御电击，仍然会被麻痺。
最后一击。
我准备发射岩砲弹，朝左手的部件中注入魔力。
「『散弹枪．启动』」
可说是王级、甚至是帝级的岩砲弹成群地飞向死神。
岩砲弹是连奥尔斯蒂德也认可的，我最强的必杀技。
命中的话，有着连奥尔斯蒂德都会受到伤害的威力。
以这个姿势，这个时机点。
就算是死神也无法回避，命中的话即使没死，也免不了受到大伤害。
赢了。
「………………诶？」
正当我这么想的下个瞬间。
岩砲弹凭空消失了。
在半空中变成细砂，落到了死神身上。
无法理解。
「喔喔，是来救我的吗！ 死神大人！」
兰多夫这么说着，看向我的后方。
「！」
新的敌人！？
死神？
那刚刚在战斗的是！？
一开始自我介绍的时候被误导了！？
我转向身后。
没有任何人。
只有映照着月光的楼梯而已。
「卢迪！」
听到洛克希大叫的时候，我被撞飞了。
从腰部附近能看到蓝色的头发。
我被洛克希撞飞了。
这是为什么，在思考这个问题之前，我在半空中转为了抱住洛克希的姿势。
用背部摔下了楼梯。
魔导铠发出铿锵的声音，掉到了地板上。
没有伤害。
「哎……」
仰着身子抬头朝楼梯上方一看。
只有还没有搞清楚发生什么事的扎诺巴，以及挥完剑的姿势的『死神』在那里。
死神像是没发生过任何事一样站着。
不是因为电击正在麻痺吗？
不是架势已经崩溃了吗？
好奇怪，为什么啊。
「卢迪乌斯大人，死神一直都是站在身后的唷」
轻松的表情，轻松的发言。
这时我的理解跟上了状况。
是演技。
因为电击而麻痺也好，失去平衡也好，都是故意的。
为了让我转向背后……。
啊啊，该死，失误了呢。
奥尔斯蒂德已经说过了，兰多夫就是用这样的方式战斗。
我原本没有打算要大意的……。
就算这样，刚刚又是怎么回事。
岩砲弹消失了。
不，我有印象。
那是和魔石多头龙战斗时一样的情况。
也就是说……。
「吸魔石吗」
「哎呀，居然一次就被拆穿了……名不虚传，不可大意呢」
死神这么说完，张开了手掌。
革制的护手的掌心处，镶嵌着吸魔石。
之前虽然没有注意到，是被那个给吸收的吧。
虽然没有听说过手里面有那种东西……。
说起来，那个吸魔石，应该不是我从贝卡利特带回来的东西吧……。
既然是王龙王国的骑士，能收集到这种装备也不奇怪。
而且，奥尔斯蒂德对这件事不知情也是。
算了也好。
虽然稍微大意了，但我没有以为七大列强会这么简单就能取胜。
能使魔术无效会有点不好打，但是我知道吸魔石的特性。
吸魔石要将手朝向那个方向，注入魔力之后才会启动。
也就是说，不要面对手掌就好了。
绕到背后吗。
平台很狭窄所以有点困难呢……。
但是，有三个人在的话应该没有办不到的事。
目前看起来，吸魔石只有一个，我和洛克希同时从前后施展魔术的话，再加上扎诺巴进行追击的话……。
不对，不会那么简单吧。
但是，不行的话，再试别的方法就好。
Try and Error。
一直持续到打倒为止。
「洛克希，麻烦绕到扎诺巴的后方」
「……」
没有回应。
这样说来，从刚刚开始洛克希就一动也不动了。
手上有点湿湿的。
在肩头的附近，有什么奇怪的触感。
「……嗯？」
这是什么。
红的。
「洛克希……等等……骗人的吧？」
洛克希的长袍被切开，长袍底下，流着鲜红的血。
我的心跳剧烈地加速。
像是走马灯一样，眼前浮现过去的场景。
因为把我撞飞而死的男人的身影。
倒在地上动也不动的男人。
保罗。
在最后向我伸出手的，保罗……。
就跟保罗一样。
洛克希……！
怎么会，哎？
骗人的吧。
「这不是真的！ 洛克希！」
「……因为
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百九话「不管是谁都在空转」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百九话「不管是谁都在空转」(2/5)
是真的，所以请不要碰到伤口，会痛」
注意到的时候，正在被洛克希用不高兴的眼神看着。
「啊，是」
好像没事。
放开洛克希之后，她低声地咏唱治愈魔术，治好了伤口。
松了一口气。
这对心脏很不好。
「哎呀，应该确实地造成了致命伤才对啊……」
死神的手放在下巴，感到不可思议地歪着脖子。
虽然说着令人不寒而栗的内容，但是洛克希就像这样，活得好好的。
即使是猴子在树上也会出事。
尽管好像是打算收拾掉洛克希的，不过很遗憾呢。
最后只是让我的寿命缩短了而已。
那么，比赛继续。
「嗯？」
这时，从洛克希的脖子上传出了碎裂的声音。
仔细一看，出发前让她戴着的项鍊开始龟裂，很快就碎了一地。
接着，是她的手指。
套在手上的戒指，也碎了。
「……………………」
那些东西是。
『受到致命伤时能代替使用者的魔力赋予品』以及
『张开能防御物理攻击的护盾的魔力赋予品』。
「啊啊，因为有这些吗……原－来如此」
我全身寒毛直竖。
脊椎流过了像是被插进冰柱一样的寒气。
感受到好像从死神身上正吹着强风一样的压力。
这个风我记得。
是胆怯之风。
即使知道也无法阻止。
下意识的，紧紧地抱住了洛克希。
「卢、卢迪……？」
不行了。
到此为止。
我所推测的事情就到这里为止而已。
那个项鍊，是事先准备好的东西。
所以并不是运气好。
到这边为止都在预测的范围内。
不过，之后该怎么办。
面对能够一击就致人于死的对手。
Try and Error？
像这样的对手，到底能够Try几次啊。
没有接关。
刚刚用掉了。
这样一来，要是跟这家伙打的话，有人会死。
赢不了。
从正面挑战七大列强，不可能会赢的。
而且，为什么现在会正在从正面挑战七大列强。
奥尔斯蒂德不是也说过不要从正面对决吗。
没错，一开始应该是那样才对啊。
「扎诺巴！ 不行！ 撤退吧！」
「师父！？」
「赢不了这家伙！ 回去拿了一式之后再来打！」
扎诺巴架着棍棒，退后了二步。
接着，从肩膀往我看过来。
「不不，这场战斗相当不错唷。
特别是刚刚真的好危险呢。
要是再来一次的话，我可没有自信能够挡下来呢。
毕竟我连杀手锏都用上了……」
死神这么说。
的确，刚才感觉好像可以上，但是这肯定是骗人的。
奥尔斯蒂德也说过。
那家伙会引诱人。
引诱人攻击，引诱人防御。
刚才说的那些话，肯定也是如此。
不对，还是说是真的吗？
没有使用那个幻惑剑，真心的这么说吗？
刚才说的话太过明显了……。
让人看穿是引诱之后……。
啊啊啊！
够了，这家伙的话半句都不能信。
只有一件事能知道。
就是现在的我打不倒死神。
一瞬之间，在我的心里，深深地了解了这件事。
然而，扎诺巴似乎不这么想。
「那么，师父就在那边看着吧。余自己一个人也要战斗、突破、和弟弟见面！」
扎诺巴突进。
在我的眼中，就像在看慢动作一样。
时间变慢，声音消失，眼前变得黑白。
一步、二步地跑着的扎诺巴。
在预知眼里，死神已经采取动作了。
会让人觉得刚才那笨拙的动作是在开什么玩笑的速度。
眼睛也跟不上，我的动态视力完全无法捕捉的速度。
时间恢复。
剑光一闪。
「扎诺巴！」
这一刀从扎诺巴的侧腹进入，在肩头脱离。
逆袈裟斩。
铠甲碎成粉末，扎诺巴整个人往天花板飞去。
扎诺巴顺势撞上了天花板，然后在我的眼前掉下来。
声音还听不见。
全部都像梦境一般。
「哈啊……哈啊……」
心跳非常快。
没问题吗？
铠甲已经碎了。
厚实的胸甲以及护肩的部份，像玻璃一样变成碎片。
到底是做出了怎样的斩击，才能把金属变成这个样子，没有一个人明白。
「没有奥义『碎铠断』的手感……」
死神的这句话，让声音重回了这个世界。
的确。
的确，仔细一看的话扎诺巴的身体毫发无伤。
铠甲下方的丘尼卡虽然被切开，但是皮肤上顶多只有瘀青而已。
「唔唔……咕……」
扎诺巴发出痛苦的声音，撑起了上半身。
瞪着楼梯上的死神。
「真不愧是神子，果然切不断吗」
死神摆出招牌的骸骨般笑容，向下方看着。
然后，慢慢地将剑收回了剑鞘。
「但是我，不是剑神，不会拘泥在剑上的……记得火魔术好像有效对吧？ 从帕克斯陛下那边听过这样的话」
啊，这家伙也能使用魔术吗。
但是，扎诺巴身上的铠甲能够将火无效化……。
不对不行啊。
像这样碎掉的状态，怎么想也不觉得能发挥效果。
「……」
扎诺巴站了起来。
是想表示还要再打吗，捡起了棍棒，脚踩在楼梯上。
洛克希也站了起来。
像是要守护我一样，在我前方一步的距离，为了援护扎诺巴而举起魔杖。
我也起身。
扎诺巴很顽固。
或许会打到死为止也说不定。
当然，让他被杀了可不行。
洛克希也是。
她要是死了的话我就会死。
我的精神会死。
「还想要上吗？」
兰多夫面无表情地朝下看着我们。
没有摆出特别的架势，也没有要咏唱魔术。
用悠闲的姿势站着。
感觉对方好像没有打算要做出攻击。
浑蛋，这算什么不错的对决。
倒不如说感觉还手下留情了。
那家伙把我的岩砲弹无效化了。
从一开始就有能把魔术无效化的手段。
尽管我是被其他魔术引诱行动的。
而且，说不定还有其他隐藏起来的杀手鐗。
奥尔斯蒂德是怎么说的？
该攻击的时候防守，该防守的时候进攻？
那，我现在会这么想，也在他的预料之中吗？
完全不明白。
完全不明白该怎么动才好。
没有项鍊。
也没有铠甲。
对方的实力还不清楚，一攻击就是致命伤。
也没办法保证『魔导铠．二式改』能够挡下这家伙的攻击。
不行了。
不管怎么想都无解。
不暂时撤退不行。
扎诺巴该怎么办？
说服他吧。
讲不听的话就从后面攻击他，把他打晕。
然后，回到一式的身边，用它战斗。
「扎诺巴，现在你应该明白了吧。笔直的朝他攻击的话，只会被杀而已」
「但是，师父。帕克斯他」
「死神还在等待，所以应该还有时间。我们要稳扎稳打」
扎诺巴的动作看起来很迷惘。
他也体悟到赢不了这件事了吧。
「要回去了吗？
但是，虽
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百九话「不管是谁都在空转」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百九话「不管是谁都在空转」(3/5)
然只是大概……陛下那边也马上就要结束了唷？」
这个是陷阱。
没有听的必要。
「嗯，我们要重来一次」
问题是，会让我们逃跑吗。
「不分青红皂白就攻击你这件事我向你道歉。所以说，这次可以放过我们吗？」
一边摆出低姿势，一边准备行动，同时观察情况。
战斗的同时循过来的路线逃跑，一直逃到魔导铠那里为止。
用它再战斗一次。
没有追过来的话，那样也好。
「哈，这是没什么关系啦……」
啊，可以吗？
好像有点扫兴呢。
不管怎样都看不穿死神的意图。
这家伙的目的是什么？
不问的话就不知道。
「死神先生，你到底，从人神那边接到了怎样的指示？」
「也没什么特别的指示。毕竟根本没见过面」
哎？
「但是，刚才，你说知道」
「因为我的亲戚过去曾经见过，名字是有听过……不过就只是这样而已唷。我自己本身从来没有见过人神，也没有讲过话」
这是什么意思。
「也就是说你，不是人神的使徒？」
「虽然不知道你说的使徒是什么……不过就是那样」
太早下结论了吗！
啊啊，浑蛋！
最近，老是白费力气啊！
「也就是说，你不是帕克斯王的敌人？」
「是的。我一－直都是，帕克斯王与班妮狄克王妃的同伴喔。毕竟只有他们二个人，会夸奖我做的料理呢……」
「也就是说，你也不是为了在房间进行的奇怪仪式，在拖延我们时间？」
「嗯……虽然说有不适合在小女孩的面前说出口的仪式就是了」
死神这么说着，看了洛克希一眼。
洛克希被说是小女孩，露出不高兴的表情。
的确，外表看起来完全不像是有小孩。
虽然这么说，是这样吗。
就算不战斗也没关系吗。
是吗……。
道歉吧。
因为我太早下定论了。
「这个嘛……真的是非常的抱歉。
我们也不是帕克斯王的敌人。
突然就出手，请容许我重新向你致歉」
「别在意，我也没有好好的说明清楚，十分抱歉」
反过来被道歉了。
这还真是，相当的有礼貌……。
等等不对。
现在这样的举动，其实也在死神的掌握之中也不一定。
其实他是在为即死技做准备，刚才那些对话是拖延时间…。
虽然我想是没有这种事啦……。
啊啊，乱七八糟的搞不清楚。
要是这是死神的技法，我现在就完全陷在里面了。
就在这个时候。
「喔呀？」
兰多夫突然放松了力气。
不过我没有松懈。
可不能让这家伙看见破绽。
「好像结束了」
是什么结束了呢。
我们的命运吗？
「嘛，请不要这么警戒。
我也没有要杀了你们的打算呢」
「……骗子，刚刚还在说着致命伤什么的」
「哈哈，的确……卢迪乌斯先生，你说的话很有趣呢」
被骷髅笑了。
刚才的回答有哪一点有趣了。
「我是受到了帕克斯王命令，在事情结束之前谁都不准通过。事情结束的话，这个命令也结束了唷」
兰多夫这么说着，把剑收回了剑鞘。
然后，吐了一口气，重新坐回椅子上。
「来吧，请通过」
是陷阱吧。
有可能在露出背后的那一瞬间，就会被切成两半。
「不想让我看到背后的话，要我去其他地方吗？」
「不用了，没有必要。我相信你」
扎诺巴像男子汉一样这么说完，把棍棒放回腰间。
我也卸下了敌意。
就这样，战斗宣告结束。
────
王城最上层。
国王的寝室。
极尽西隆王国之奢华的，最高级的套房。
墙上排着一幅幅绘画，也备有装饰着美丽雕刻的桌子。
在里面的房间里，有着至少有５公尺宽，附有顶盖的巨大床铺。
在凌乱的床单中心，有一名少女裹着毯子。
有着一头蓝色头发的少女，正发出平静的呼吸声。
王妃班妮狄克。
衣服四散在周围，看起来在床铺上是全裸的状态。
而且，在房间之中，充满了一股已经闻习惯的臭味。
那是男人和女人在那个时的气味。
那是，在小女孩面前不能说的事。
也就是说，即将是现在这个当下，帕克斯和王妃也正打得火热的意思吗。
在国家出这种大事时。
明明扎诺巴是如此拼命地赶过来帮忙，真是个悠闲的家伙。
帕克斯在露台上。
从露台的围栏向外头看着。
像小孩一样短小的手脚、大大的头。
与此相趁的，可说是丑陋的长相。
衣服只有内裤一条。
在他的背后，瘦弱，这个词绝对不适用的肌肉长在上面。
而且，伤痕也很多。
烫伤、还有刀伤。
这些全部，都正在述说他至今为止的人生故事吧。
「还想着怎么这么吵闹，原来是王兄来了吗」
帕克斯回头的时候，我之前「悠闲」的感想立刻烟消云散了。
那张脸上爬满了倦容。
那张脸上述说着放弃。
而且，非常沉稳。
兰多夫说过「在使内心镇定」。
就是字面上的意思吧。
我也有这样的经验。
该出来的东西出来之后，心情就会变得很镇静。
「陛下，我等前来救驾。
来吧，舍弃这座城，一同前往卡隆城寨吧」
扎诺巴走到露台前面，朝帕克斯伸出了手。
对面的帕克斯看到那只手，不屑地笑了。
「救驾？ 卡隆城寨？ 在说什么东西啊你这个人」
「在此应该要暂时先把城交给敌方，在别的地方磨利爪牙等候时机吧。
只要有兵力的话，要重新夺回王城应该也是易如反掌」
「……然后，让这一切再重演吗？」
帕克斯看着扎诺巴。
用令人毛骨悚然的，冷酷的眼神。
说这个人就是死神我也相信一般的眼神。
「重演，是指？」
扎诺巴的疑问。
对此帕克斯又再次哼的一声笑了。
反正你也不懂，这样小声地自言自语，然后侧眼看向露台之外。
「余一直都打算要努力。
将父王所任命的，贪腐的大臣给罢免，换成别的人。
为了准备战争也引入了佣兵。确实这造成了治安的败坏……。
但是，这一切都是为了这个国家的未来」
帕克斯将背靠在露台的扶手上，指向扎诺巴。
「容许王兄的回国也是因为如此。
对王兄提出不合理的要求也是因为如此。
这些是以余的立场，思考之后得出的结论。
老实讲，余一直都很讨厌王兄，但是即使如此余还是打算认可你身为神子的力量啊」
「余非常的明白。因为陛下的这份苦心，充份地传达到了本人扎诺巴的心里」
扎诺巴可说是尽量保持冷静的说了这些话。
然而这些似乎戳到了帕克斯的痛处。
他用力地握紧拳头，用愤慨的眼神瞪着扎诺巴。
「到底传达了什么！
余的心情，有传达给谁吗！
看啊，这样的景色！」
帕克斯用夸张的动作指向露台的外面。
城的正下方，即使反乱军烧着营火，城市里也没有一丝动静。
在城墙外面，感觉有非常多的人。
烧着篝火、设着像帐篷一样的东西。
从这里看
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百九话「不管是谁都在空转」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百九话「不管是谁都在空转」(4/5)
起来，好像首都正在被大批军队给包围一样。
「明明有这么多的兵力，却连一点要镇压叛军的感觉都没有！」
「陛下您错了，那些几乎都不是士兵，只是百姓而已。
而且也只不过是来路不明的冒险者，或是商人」
「这些又代表了什么！ 一样没有改变余被这整个国家给排斥的事实！」
将拳头用力地敲在露台的扶手上，帕克斯大吼。
我只能不发一语地看着这一切。
现在不能说话。
不让扎诺巴来开口不行，心中有这样的感觉。
「陛下，并不是这样。绝对没有整个国家都……」
「哪里错了！ 现在，不是也只有你们三个吗。
明明就能够带着大军前来的！
只有三个人！
那边的那二个人还不是来帮余的，只不过是你自己的护卫吧！」
「那是……」
确实没说错。
我是反对救援帕克斯的。
西隆王国变得怎样都跟我无关也是事实。
只是不希望扎诺巴出事，才跟来的。
「没错！ 余从以前开始就是这样！
不管多么努力，也得不到任何人的认可！
才觉得做出了一点成果，马上又会事与愿违！
把一切都糟蹋掉了！ 一直都是如此！」
帕克斯大声怒吼之后，接着又指向洛克希。
洛克希不知所措地僵在那里。
「洛克希！ 妳还记得吗，以前的事情！」
「哎？」
「我第一次使出中级魔术的时候！」
洛克希的双眼大大地睁开。
「余自己一个人学习之后！
训练之后！ 总算能成功使用中级魔术的那时候！
妳给了余什么反应！」
「不是的……那个」
从眼角看到的洛克希显得相当狼狈。
是记得这件事呢。
还是已经忘记了呢。
我并不知道。
「妳叹了一口气！」
「哎……」
「对着欢天喜地的让妳看的余，妳只不过叹了一口气！」
「不是、那是因为……」
「像是在说『总算到这种程度了吗』一样的叹息，妳知道这伤余伤得多重吗！」
洛克希张着眼睛，咬着下唇。
虽然有点出乎意料，看来那时是真的叹气了吧。
那个洛克希居然？
那个只要我有一点成功就会马上夸奖我的洛克希居然？
「就算是这样啊！ 余也喜欢着妳啊！
因为只有妳，是在这个西隆之中，认可余的人啊！
所以之后余也为了吸引妳的注意，不断的努力！
但是那也失败了！
妳一直都高高在上，关于余的事情妳甚至不肯看一眼！
和不知名的男人保持着联络！
根本就没有意义！
既然努力也得不到回报，那余又为什么要努力！
然后余就这样停止努力之后，妳就果断地把我抛弃了！
用像是在看垃圾一样的眼神看着余，就像是在说不管怎么做都没用一样的指导着余！
最后像是在说算了一样离开这个国家！」
帕克斯粗暴地抓着自己的头。
因为是想起了当时的事吗，眼睛充血，眼角也聚集了泪珠。
「那、那个是……真的，很对不起……那个，我那时候也……」
「闭嘴！ 余不想听妳的藉口！」
洛克希闭上了嘴。
她的脸上看得出来相当后悔。
所谓的努力，是为了自己而做的。
但是，能够讲这种好听的话的资格，我是没有。
至少，来到这个世界之后，我受到了认可。
努力的话就能得出成果。
虽然偶尔也会没得到成果，但是只要做出成果就会受到认可。
所以说，我没有对帕克斯说教的资格。
「算了吧……实际上，余就是这种程度」
帕克斯这时突然失去了精神。
「王龙的陛下将西隆王国赐给了余，结果却是这样。
不管是谁都不认余为国王，不管是谁都不愿意追随余。
就是因为这样，才会打着连是不是流着父王的血都不知道的人的旗号，发动叛乱的。
在这场混乱之中，也让王龙的陛下借给余的骑士们丧命了。
王龙的陛下，想必也对余很失望吧」
帕克斯自嘲地笑着，泪水从眼角一颗颗地流了出来。
「结果，承认余的人，只有班妮狄克而已。
只有她，愿意爱着真实的余。
虽然话不多，但是也会竭尽全力地对着余笑」
帕克斯全力大喊的声音，似乎连楼下也听得到。
从篝火中，开始传出了嘈杂的声音。
从下面也看得见帕克斯的身影吧。
帕克斯看着这些，感到无趣地说了。
「吶，王兄……余，到底该怎么做才好啊」
「余也不知道。不过，把亲兄弟全部杀掉有点做得太过火了」
「……也是呢。不过，其他的王兄们要是还活着，肯定也会发生像这样的叛乱的吧」
「也、是呢」
但是，扎诺巴这时摇了头。
「但是，不管是谁都会失败。
反省之后，把经验活用到下次的机会不就好了吗！」
扎诺巴开朗的声音响彻了五楼。
扎诺巴在这种时候还能发出这样的声音，真厉害呢。
「余已经没有下次了。就是这么一回事。
只会不断不断地让悲剧重演而已」
帕克斯从容地摇头。
那个动作和扎诺巴非常相似。
外表看起来二人完全不同，但只有动作很像。
帕克斯抬起头来，看着我的后方。
「兰多夫」
「是」
吓我一跳。
不知道什么时候，兰多夫站到了我的正后方。
死神在后面。
对心脏很不好。
「和之前说好的一样，拜托你了」
「谨遵您的旨意」
「很好」
先前已经讲好了吧。
这么想的下个瞬间。
帕克斯轻盈地翻过了露台的扶手。
「啊」
这里是五楼。
掉下去了。
哎？
掉下去了！？
哎？
「唔喔喔喔喔喔！」
扎诺巴跑起来。
明明肯定来不及，还是伸出手跑过去。
抓着扶手翻过身子，直接扯坏扶手，摔了下去。
「扎、扎诺巴！」
我慌忙地转过身、飞奔到屋外。
────
帕克斯在庭园中死了。
扎诺巴痴呆地，跪在地上，抱着他的尸首。
「啊啊，师父，快点用治愈魔术……」
扎诺巴用痴呆的表情这么说。
我从怀里拿出了治愈魔术的卷轴，贴在扎诺巴身上。
因为从五楼摔下来吧，他身上也有一点撞伤。
「不是余，是帕克斯……」
「……」
我一言不发地摇了头。
帕克斯已经死了。
是头部着地的吧。
死状非常凄惨。
希望他没有感受到太大的痛苦。
「是这样吗……」
「嗯，很遗憾」
没有想到会这么突然地就跳下来。
但是，或许一开始就已经这么决定了吧。
四周围全都是敌人。
不从城里逃离，说不定是认为不管到哪里都没有同伴吧。
因为这件事，烦恼了好几天吧。
结果，领悟到自己做为国王彻底失败了。
最一开始，就打算要寻死。
「师父……」
扎诺巴就这样抱着帕克斯的遗骸，看向天空。
美丽的满月清晰地照亮了王城。
没有王在的王城。
只是个空壳。
「余到底做了什么啊……」
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百九话「不管是谁都在空转」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百九话「不管是谁都在空转」(5/5)
「……」
「难不成，余一直以来都只是白忙一场吗」
「没有那种事情。你也以你的方式在努力啊」
但是，那份努力却没有让帕克斯明白。
帕克斯说他希望能够得到其他人的认可，
但是，却没办法被其他人认可。
嘛，在此之前，扎诺巴的眼里感觉也没有认可他吧。
虽说如此，如果能再多花一点时间的话，就能让他明白了吧。
我觉得帕克斯是无可救药的人。
即使如此，总有一天帕克斯也能认识到扎诺巴的为人吧。
「为什么，事情会变成这样啊」
「…………不知道」
扎诺巴沉默了一阵子。
然后，像是突然想到一样，看向我的脸。
「难不成，这也是，人神那家伙搞的鬼吗？」
这一次，没有摸清楚人神在哪里。
到最后，没有出现能称为使徒的人。
但是，本来的话，帕克斯还会经历各种事情，将这个国家改变为共和国才对。
这一切都没了。
从因果来考虑的话，变成了阻止共和国诞生的状态。
或许，人神的目的，从开始到结束，都是想要帕克斯的命也说不定。
那家伙能看见未来。
就算不直接杀死他，从精神上施加压力的话，帕克斯就会自杀，这件事说不定他也知道。
就算不是这样。
就算，这次和人神没有直接关系。
回头想想，我一开始，就是因为人神的指示而来到这个国家的。
奥尔斯蒂德说，西隆共和国未来似乎会成为人神眼中的一根刺。
结果，帕克斯去了王龙王国。
那么，人神打算对帕克斯动些手脚的这件事，肯定没错。
「是吧」
「…………是这样吗」
扎诺巴轻轻地让遗骸躺回地上。
然后，缓缓地，呼出了一口气。
看起来虽然像是要哭出来一样，但是没有流下眼泪。
要是我的话会哭出来吧。
扎诺巴在最后，轻声地说了。
「回去吧」
除此之外我什么也没听到，朝他点了头。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十话「战后」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十话「战后」
我准备将帕克斯火化。
燃烧之后，埋起来。
这是这个世界共通的祭奠方法。
但是扎诺巴向我摇头，阻止了我。
要是没有帕克斯的尸体，叛乱就不会结束。
即使为了解除国内的混乱，也应该把尸体留下来，他用平坦的声音这么说。
再怎么说也不应该把一国之君的尸体交给叛军。
虽然这么想，但是扎诺巴有一种不可言喻的压力。
结果，我没有反驳，用水魔术将帕克斯的尸体洗干净之后运到５楼。
爬到５楼之后，兰多夫正背着王妃班妮迪克，提着大包小包的行李。
洛克希则在帮忙他。
似乎是被兰多夫拜托的。
帮赤裸的班妮迪克穿上衣服，用薄毯做出背带。
从衣橱里拿出衣服，塞进包包里。进行着这一类的作业，沉默地。
「陛下呢？」
兰多夫开口第一句，就是问这个。
「驾崩了。把尸体交给叛乱军，平息叛乱」
扎诺巴淡淡地回答。
兰多夫的表情没有一丝改变。
就像是已经知道了结果一样。
「我受到了陛下的请托，要带着王妃逃离这里，送回王龙王国」
恐怕兰多夫是知情的吧。
帕克斯想着要自杀的事情。
为什么没有阻止他呢，我没有这么问的资格。
「那么，我等跟你一起走吧」
「是，扎诺巴殿下……感谢您的厚爱」
在非常简短的对话之后，兰多夫低下了头。
不久之前还在互相厮杀的兰多夫现在要和我们同行。
不论什么时候，我都警戒着他吧。
这正是人神的陷阱，兰多夫就在等着这一刻。
但是，我知道并不是这样。
我知道兰多夫并不想要战斗。
不可思议的感觉。
但是，也不是无法理解。
七大列强第五位兰多夫．马利安。
即使是像我这种货色完全无法比拟的强大的这名男人，也隐约露出了疲累的神色。
只不过，疲累的话我和洛克希也是一样的。
要是这时候被人拜托「请跟兰多夫战斗」，我也会无力地摇头吧。
不管是谁都疲惫不堪了。
连那个扎诺巴都闷不吭声。
我们一行４人……算上班妮迪克的话是５人吗。
５个人，拖着沉重的脚步，穿过地下秘道离开了王城。
回到了水车小屋。
现场一片黑暗，到黎明之前还有一点时间。
用灯精灵赶走了黑暗，也照亮了放在水车小屋附近的魔导铠。
结果，这个除了移动之外没派上其他用场呢。
「这个是……难不成是斗神铠？」
突然，兰多夫这么问。
他用惊讶的表情看着魔导铠。
「不，那是我和扎诺巴所做的，决战用魔道具『魔导铠』」
「是这样吗……要是用上这个的话，我说不定也会很危险呢」
「我想很难说吧，毕竟到最后，我也没办法应付你的『幻惑剑』」
这么说完，兰多夫噗滋地笑了。
「嘛，我在使用之前就被逼到死路了呢」
「哎？」
「你们的联手攻击就已经让我破破烂烂了，因为消去那个岩砲弹我的魔力也几乎用光了呢……」
说着像安慰一样的话。
也就是说，在那个时候，让我感到恐惧的从容站姿才是所谓的幻惑剑吗。
那时候要是进攻的话，就能赢……吗？
不……不管怎样，结果也只能叹一口气而已。
最好的选择，就是没有发生战斗。
不管是赢还是输，结果都是徒劳无功的事情。
「这样说来，兰多夫先生。你说过你知道人神的事情嘛」
在忘记之前向他询问。
毕竟知道人神的存在的人，是很珍贵的。
到了这个地步，帕克斯也死了。
要是没有得到任何成果的话，有点没面子。
「嗯，不过不是很清楚就是」
「可以姑且说一下你所知道的内容吗？」
「是可以啦……只不过是我亲戚跟我说的，很久以前借用人神的力量和强大的敌人战斗的事情而已」
「强大的敌人，是吗……？」
「为了守护自己的未婚妻，听从人神的提案偷了斗神铠来穿，然后用它来战斗的样子唷。对手是当时被认为是最强的，龙神拉普拉斯。
结果没有保护好自己的未婚妻，也几乎打成平手……」
兰多夫在最后补了一句「很难以置信吧」，喀喀地笑了。
不过，这些话好像在哪里听过呢。
对了，琪希莉卡和奥尔斯蒂德有讲过。
龙神和斗神战斗过什么的……。
「小的时候，在酒宴上常常听到。虽然多半是虚构的故事……不过多亏听着这些故事长大，所以我才会只听过人神的名字而已」
不，这是贵重的情报。
要说为什么的话，因为这是有关过去人神的使徒的事呢。
嘛，虽然奥尔斯蒂德他们大概已经知道了。
情报有一点点重覆应该也没关系。
「那，那个亲戚的名字是？」
「彼耶茍亚地方的魔王，巴帝迦堤」
啊。
不对，嗯－。
这样的话，那些话说不定的确很难相信。
那位魔王大人是个豪爽又随性的人。
会编出这样的故事来也不奇怪。
虽然并不觉得奥尔斯蒂德有骗人……。
嘛，不管是谁在讲自己的武勇传的时候都会有点夸大的啊。
「非常感谢……」
突然感到一阵疲惫。
已经没有说话的力气了。
我有被如此地折腾吗……。
哈啊。
想要把脑袋放空，回家好好睡一觉的感觉。
回想起来，今天整整一天，都没有睡觉。
「兰多夫唷，阁下今后有何打算？」
和我的对话结束之后，扎诺巴向兰多夫询问。
「就这样前往王龙王国」
「之后呢？」
「在孩子出生前保护王妃，之后教导出生的孩子剑术、学问，还有料理」
孩子出生，也就是说班妮迪克已经怀孕了吗？
虽然从外表上看不太出来……。
「我想让他在夸奖中长大，因为这样，说不定会成长为有点任性的孩子呢」
「是吗」
由班妮迪克生下来，由兰多夫扶养。
难不成，班妮迪克已经知道帕克斯身亡的事情了吗。
和兰多夫一样，为什么没有阻止他呢，这种话说不出口。
不可能没有阻止过的。
最不希望他这么做的，或许就是这两个人吧。
「兰多夫大人。可以问一个问题吗？」
扎诺巴像是忽然想到一样提出了一个疑问。
在黑暗之中，骷髅一样的脸歪向了一边。
「阁下为何要追随帕克斯到这种地步？ 因为王龙王国之王的命令？」
兰多夫隐约地笑了。
「不对。因为喜欢那位大人喔。」
「是吗……那么让我向你致谢吧」
「致什么谢，扎诺巴殿下，你真是有趣的人呢」
兰多夫保持淡淡地笑容，朝向我的方向。
「啊啊，对了，卢迪乌斯大人」
「是？ 怎么了吗」
「关于人神，还是不要和他牵扯太多比较好的样子唷。
虽然亲戚也是这么说的，不管是做为敌人也好友军也好，
都得不到好结果的，听说是这么一回事呢」
我点头向他回应。
这种事我已经清楚得不能再清楚了。
而且，事到如今已经太迟了。
可以的话，希望你在１０年之前就告诉我。
「我的亲戚也是，因为和人神有所牵连，似乎因此吃尽了苦头呢」
巴帝迦堤。
这样说来，那家伙好像也是一副知道人神的事情的口气。
虽然完全不清楚现在人在哪里……。
「那么各位
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十话「战后」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十话「战后」(2/4)
，多保重」
「兰多夫大人也是」
兰多夫最后和扎诺巴互相握手，转过头去。
骸骨消失在黑夜之中。
「……」
「……」
之后，我们一行人什么话也没说，回到了水车小屋。
像泥巴一样睡去。
────
隔天，在正午醒来的我们回到了首都里。
王城已经被反叛军给占领了。
门上的封锁似乎不知何时解除了。
『空绝眼』。
兰多夫的魔眼是怎样的东西，
是用怎样的原理让敌军无法进入王城的，并不清楚。
但是，大概是因为他离开了王城，或是因为时间到了而效果消失了吧。
被占领的王城里面，飘出了像是煮饭的烟一样的东西。
里面感觉起来非常有活力。
像是前几天的卡隆城寨的士兵一样，陶醉在胜利之中吧。
不管怎样，感觉很有活力。
昏君已经结束，之后便是光明的未来。
有这种气氛的不只是王城，整个街上到处都感觉得到。
相反的，也有毫无活力的地方。
街上的广场。
在那里，帕克斯的尸体曝露在眼前。
好像不打算对尸体表示敬意一样，保持赤裸，不知道为何肩膀上有着刀伤。
我之前看的时候，没有那种伤。
是之后才加的吧。
想要伪装成是自己打倒的也说不定。
杰依德将军似乎正在进行「帕克斯是愚蠢的暴君，本人所拥立的人才是真正的王者」这样的宣传。
宣传手法的一种吧。
实际上，帕克斯是暴君、或是昏君，不接触政治的我难以判断。
以前帕克斯来讲是那样吧，
但是最近的帕克斯，没有特别愚昧也不算是暴君吧。
不对，要是只讨论将王族全数诛杀这一点的话，除了暴君之外没有别的吧。
即使这样的传闻正在散布着，向着帕克斯的尸体扔石头的人也仅仅是少数。
虽然没有理由敬爱着他，但也没有到憎恶的地步。
追根究底，在别国的时间太长了，而且在位的时间又太短了，结果这家伙到底是什么人来着，说不定这样想的人也很多。
无关心占大多数。
给人像这样的印象。
「……」
扎诺巴看着这一幕，浑身发抖。
双眼大睁，紧握拳头地发抖。
我看到了这些光景，也有某种心情油然而生。
果然，将他火化了还是比较好吧……。
不要把尸体交给叛乱军比较好吧。
毕竟占领城的那个当下，他们就认为胜利了吧……。
不对，在此之前，我不是没有帮助他吗。
虽然没有想到居然会跳楼，但是如果跟扎诺巴一起跳下去，在空中使用魔术的话，或者是说……。
……算了吧。
我想也想不到帕克斯会这么简单的就跳下去。
为时已晚了。
要是更早一点的话，应该要注意到他想要自杀的念头才对。
但是这也已经是空谈了……。
「余，又错了吧」
在埋头于思考的时候，扎诺巴低声地说了。
并不了解他心中的想法。
扎诺巴到底是多认真地将帕克斯做为弟弟看待，这点我难以得知。
只不过，扎诺巴对于帕克斯，的确抱着某种特别的感情吧，只要看他的表情就能明白。
在我所不知道的过去，说不定发生过什么事。
「到底是如何呢……但是，看到了这个，想反抗新王的人就会减少了吧。国家……不就变得安定了吗？」
第１１王子。
名字是什么来着。
虽然记不得了，不过确实是三岁吗。
那家伙没有办法下达命令吧。
是交由杰伊德将军他们来执行的。
合情合理。
只不过难以释怀。
「……」
结果，杰依德将军是人神的使徒吧。
把他解决掉比较好吧。
但是，假如，杀死帕克斯就是目的的话，已经太迟了。
事情已经结束的话，也可能已经摆脱了人神的使徒的身份了。
估计。
到目前为止一直都在做白工。
这一次的我，不管做什么都只能做出违背目标的事情吧。
换句话说，已经没办法相信自己的判断了。
回去一次，听从奥尔斯蒂德的指示比较好。
帕克斯身亡的事情也不得不报告。
虽然这么说，放着扎诺巴不管就回去也不行。
「扎诺巴，我打算要回去夏丽亚，你怎么办？」
「…………师父。在回去之前，不先等金洁吗？ 因为她现在恐怕正在往这里赶来」
「啊，没错呢。知道了」
不好，完全忘了金洁。
没错呢。
不跟她会合也不行。
总之先和金洁会合之后再进行下一步。
这么想着，我们离开了现场。
────
之后，三个人寄宿在王都的旅馆内，经过了三天。
为了和金洁会合，也有由我们往卡隆寨的方向移动的方案，不过并没有采取行动。
在想要尽早回去的同时，也打算再稍微看看这个国家。
尽管在几天的时间里面，也没办法搞清楚什么就是了。
情报收集姑且也不会少。
或许，还有什么事情会发生。
所以说魔导铠的整备和周围的警戒也没有怠慢。
在街坊中，一直谈论着这次的流言。
包围了首都的反叛军、与帕克斯率领的王国军交战的事。
杰伊德将军一行人和死神兰多夫进行了长达数日的死斗的事。
新王是多么聪明又尊贵的事。
大多是捏造的。
虽然说胜者为王，但还是太残酷了。
当然，不可能全都是杰伊德将军编出来的吧。
由完全不相关的人开玩笑说出来的话，被信以为真到处流传，也有这样的可能。
从传闻的散播速度比预期还要来得快很多这点来看，
在城外待机的时候，这些传闻就已经开始散播开来了也说不定。
所谓的人，就是喜欢戏剧性的东西呢。
现实是比小说还要离奇的。
奇妙但是仍然无能为力，力不从心的正是现实。
在旅馆的餐厅、井边、市场上。
不清楚是真是假的话语，正在流传。
在里面也有新王会将西隆王国的一半卖给北国，这样的说法。
这样说来，停战交涉的结果如何了呢。
寨的部队长继续处理了吗。
还是就这样不了了之了吗。
虽然不知道到底怎样了，不过扎诺巴，似乎已经怎样都好了。
自从进入旅店之后，扎诺巴大多都沉浸在思绪当中。
日复一日地，坐在椅子上发着呆。
仔细想想，扎诺巴失去了家人了。
失去了兄弟、父亲、家。
这个国家虽然说是故乡，但是失去自己容身之处的故乡或许已经感觉不到任何守护的价值了。
话说如此，并没有失落或是消沉的感觉。
单纯是应该考虑的事情很多吧。
关于今后的事之类的。
失落的是别人。
洛克希。
他在这几天来话变得不多，没有食欲饭也吃不多。
一到了晚上，就用无精打采的表情，老是盯着暖炉看。
果然帕克斯的死带给她很大的震撼吧。
当然很震撼吧。
在最后的最后，帕克斯对洛克希说出了他的憎恨。
就像是在说自己的死都是因为妳的错一样。
要是我的话，会很震撼的。
「我回来了」
「…………欢迎回来」
洛克希今天也抱着膝盖，心不在焉地看着火光。
我就往常一样坐在她身边。
虽然有很多安慰的话想讲，但是不管哪个都是陈腐又不负责任的话。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十话「战后」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十话「战后」(3/4)
讲不出口。
虽然说讲出来的话，洛克希的心情或许多少能得到慰藉……。
「的确──」
嘟嚷地开了口。
「那个时候的我，叹了一口气」
洛克希没有看着我。
但是，这是向我说的话。
她可以说像是在忏悔一样，继续往下讲。
「帕克斯王子在学会中级魔术的那一天，
对着兴高采烈地来给我看的他，我对他叹了一口气。
总算到了这种程度吗，或许也不经意地这么说了」
「那些话，伤到他了吧」
这样回答之后，洛克希用力地握住了长袍的衣角。
「老实说，在教帕克斯王子的时候，总是在和卢迪做比较。
这个问题卢迪的话马上就能理解，这个魔术卢迪的话马上就能学会，这样。
而且，这孩子比卢迪来得差劲。
对，说不定是看不起他」
我的中级魔术是一下就学会了的。
洛克希多半也是轻而易举就学会的吧。
但是，那并不是谁都能轻松学会的东西。
帕克斯肯定做过努力了吧。
以他的方式努力之后、体悟之后、练习之后、学会的。
想让洛克希看看，以为会被夸奖的时候，叹气。
要是我在布艾纳村的时候也被这样对待的话……。
就不会对洛克希感到尊敬了吧，或许也不会结婚了呢。
「当时，我的视线总是看着高处。
学会了王级魔术，打算要把目标放到更高的地方。
说不定是傲慢。
甚至到了会藐视其他比自己差劲的人的程度」
洛克希紧咬着下唇，用力地抱着膝盖。
我轻抚着她的背后。
洛克希全身轻轻地颤抖。
「我以为我反省过了。
失败了、下次要做得更好」
洛克希的眼眶里，转眼间充满了泪水。
「但是，反省什么的，我根本就没有做到。
模糊地，有意识到自己的教学方法错了。
可是我认定是因为王宫的环境才让我变成那样，把自己给正当化了」
从洛克希的眼角里，流出了一颗颗的泪珠。
「没有意识到自己的态度会对帕克斯王子造成多大的改变。
一直到前几天，由他自己亲口说出之前，一直，一直都没有意识到」
像是要挡住不停洒落的泪滴一样，他将脸塞进了膝盖之间。
我抚摸着缩成一圈的她的背。
「对帕克斯王子来说，明明就没有下次了……」
洛克希就这样，哭着。
我持续地轻拍她的背。
就这样子持续了一段时间。
只是，不停抚摸着因哽咽而发抖的洛克希的背后而已。
不久，洛克希的哭泣声停止了。
抬起头来，用因为充血而发红的眼睛看着我。
「卢迪，我以后，继续当老师也没关系吗」
「……」
该回答什么呢。
我并不知道。
因为我不是老师。
但是，有和过去的她说过的话。
「老师」
虽然是从某款游戏或漫画上面抄下来的话。
或许现在有点虚情假意。
或许只不过是安慰而已。
或许只是在误导她而已。
「老师并不是失败了，而是累积了经验」
就算只是诡辩我也不觉得有错。
「只要老师不要再犯下相同的失败。
老师的学生们，每个人都会被教成像我一样杰出的人，变得幸福」
「……」
洛克希静静地盯着我。
蓝色的头发、蓝色的睫毛。发抖的小嘴。
虽然当时是无法触及的存在，但是现在不一样了。
「卢迪，很幸福吗？」
「是的，尽管也遇过很痛苦的事情，但是托洛克希老师教导的福，我变得很幸福了」
「卢迪……老是这么说呢」
的确是这样。
因为这是事实，每天都说也不是什么奇怪的事。
「虽然没办法好好地说明，但是让我踏出人生的第一步，是因为老师让我骑上了马」
「说得太夸张了呢……肯定因为是以前的事情，才会有这样子的想法唷」
「的确可能有点太夸张了，可是每次失败的时候想起正在往前迈进的洛克希，就会带给我勇气这点却是事实」
我认真的这么说了。
确实，因为洛克希这名教师，或许有一名学生的人生会被搅乱。
并不只是洛克希的错，我不打算说这种一时安慰的话。
只要她觉得自己有责任，在她的内心深处，杀死帕克斯的就是她自己。
但是反过来讲，因为洛克希这名教师，有学生活了下来。
我就是这样。
让我能活到今天的人并不只是洛克希。
不过，有一部份是托了洛克希的福，这点不会错。
「我没有打算说这次的事情就忘掉吧，什么的。
倒不如说，不要忘记比较好。
可是，同时也有像我一样，因为洛克希而活下来的人，这件事也希望妳不要忘记了」
我自己知道自己在讲一些看似很了不起的话。
但是，这些是真心话。
我不希望否定洛克希做为教师的生活方式。
「……」
洛克希张着嘴用呆滞的表情看着我。
嘴巴略微张开，红红的眼睛也睁大。
像是注意到什么一样身体轻轻地颤抖，从鼻子里流出了鼻水，又慌慌张张地将脸埋进膝盖里。
「卢迪」
「是的」
「菈菈肯定，是想让我跟帕克斯王子再见一面呢……」
最后的问题的答案我不知道。
除了菈菈没有人知道。
或许就我来说并不是这样。
「……或许，可能吧」
之后，洛克希继续哭了一段时间。
而我一直在她身边。
隔天开始，洛克希变得稍微比较有精神了。
────
经过了5天。
杰伊德将军似乎正在计划加冕仪式。
虽然好像要办得很盛大，不过这个国家应该没有这种余裕。
但是，让世间得知领导人的变更是很重要的吧。
就在听到这个传闻的时间，和金洁会合了。
她好像让体力恢复之后，为了追我们而从卡隆城寨出发了的样子。
之所以稍微有点晚，是因为马匹在半路出事了。
看见王城的样子，听我们说明发生了什么事之后，她的表情没有变化地低声说「是这样吗」做结尾。
不过，听到听到帕克斯身亡的消息时，露出了理所当然的表情这一点，我可没有漏看。
她被帕克斯做了过份的事情，所以不能怪她。
虽然知道不能怪她，还是不太舒服。
「这么一来，扎诺巴大人之后有何打算？」
「唔嗯」
「果然……是要守护这个国家吧？」
这么问的时候，我想金洁已经很平静了。
帕克斯死了。
没有威胁着扎诺巴的性命的人了。
新的国王，或许会把扎诺巴视为危险。
但是，杰伊德是个果断的男人。
和帕克斯不同，应该没有对扎诺巴抱有私人恩怨。
也应该知道神子的价值才对。
虽然不会变成危险的事情，不过可以说是能讲理的人。
只不过，扎诺巴无力地摇了摇头。
「不，我要回魔法都市夏丽亚」
「……是」
金洁用力地点了头。
脸上稍微有点高兴。
金洁虽然期望扎诺巴成为一名出色的王族，但是……。
比起这个，更希望他能活下去吧。
我老实说也松了一口气。
在这个国家的话，好像随时都会被杀掉呢。
这么想的时候，看向扎诺巴的脸，涌起了不好的预感。
「金洁唷」
扎诺巴的脸上是暗自下定了某种决心的表情。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十话「战后」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十话「战后」(4/4)
前来西隆王国之前的表情。
好像不守规则的狂热追星族一样的，那种表情。
「余啊……打算暂且抛弃国家」
「抛弃、国家……。
啊，是打算要流亡吗？
我认为这是个好主意。
拉诺娅王国会很爽快地接受扎诺巴大人，
要是有卢迪乌斯大人的关说的话阿斯拉王国也……」
「不，不是流亡」
扎诺巴再一次地，摇了头。
然后，像是要让她听到一样，低头看着跪着的金洁。
「余想要舍弃王族的身份。
当做在这次的叛乱中已经身亡，不再是西隆王国第三王子扎诺巴．西隆，只做为平凡的扎诺巴，之后的认真地生活下去」
金洁的脸色暗了下来。
不愿意吧。
把身份抛弃，我不太知道是怎样的感觉。
毕竟我也没有可以抛弃的身份呢。
「……我想，这也是很好的主意」
但是，金洁没有否定。
毕竟住在夏丽亚的扎诺巴，每天都很开心的样子。
事到如今才回到西隆王国，也只会觉得不顺心吧。
就算流亡到国外，也只会做为神子被利用而已。
这样的话，抛弃身份才能过上喜欢的生活。
不是王族之后金钱方面就成为了问题……但是那样的话我也能帮他介绍一下工作。
担任魔导铠专属的机械工人，支付薪水这样的形式，
或是不喜欢的话让他在佣兵团里做些什么也可以吧。
「嗯。金洁唷，至今为止受妳照顾了」
「您言重了……」
扎诺巴满足地点头。
金洁也放心地松了一口气。
「所以说金洁唷，你在这之后，要做什么？」
「……当然，今后也要继续服侍扎诺巴大人」
金洁像理所当然地说了。
但是，扎诺巴皱起了眉头。
「但是，阁下虽然说是余之亲卫队，也是西隆的骑士。
余既然已经不是王族的话，就没有服侍余的理由了吧」
「不，对于本人来说扎诺巴大人是不是王族，不过是一些琐碎的问题而已」
「唔嗯，但是没办法付薪水喔？ 余记得妳要供应家人生活费用吧？」
「大家都长大成人。已经没有需要扶养的人了」
二人之后也持续着一问一答。
不顺心的扎诺巴，以及不肯罢休的金洁。
但是，慢慢地扎诺巴的问题，变得失焦了。
「要是继续在余身边下去，说不定会过了适婚期喔？」
扎诺巴最后说的，就是这样的提问。
适婚期啊……。
这样说来，金洁她，现在大概几岁呢。
感觉以这个世界的适婚期来考虑的话，似乎已经过了就是。
「结婚什么的…………！」
这时候，金洁也不耐烦了。
高高地抬起头，将双手张开。
变成跪立的姿势。
是在做什么啊……当我这么想时，咚一声地将身体趴到了地上。
这是五体投地啊。
在西隆王国里，表示最高的敬意的五体投地吧。
扎诺巴也，做过不少次。
「我是弥涅瓦大人亲口将扎诺巴大人托付给我的！
就算扎诺巴大人不是王族，也没有任何的关系！
就算不是护卫，做为侍女也无所谓！
请求您！ 要是您真的为我设想的话，请让我在您身边！」
突然其来的举止无法掩盖我的困惑。
那个弥涅瓦，是扎诺巴母亲的名字吧……。
「唔嗯」
扎诺巴像在思考一样把手放到下巴，缓慢地蹲下来。
「金洁，阁下的想法我明白了。抬起头吧」
「…………」
金洁用一副快哭的脸抬起上半身。
「既然都说到了这个地步，余也没办法硬把妳抛下
只不过，不是做为仆人。
以后就做为余的支持者在余身边，可以吗？」
金洁的眼中咕噜咕噜地流出眼泪。
「是！」
接着，再一次地五体投地。
美丽的光景……应该是吧。
光从表面上看起来，稍微有点超自然的感觉就是了。
总而言之，既然扎诺巴决定要回去，这次的事情也算是结束了。
虽然没办法说解决了一件事。
完全没有解决任何事。
感觉很不好。
只留下了失败感与徒劳感，还有压力而已。
但是结束就是结束了。
回家吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十一话「扎诺巴所选之路」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十一话「扎诺巴所选之路」
——    扎诺巴视角 ——
过去，余没有看出人类与人偶之间的差别。
会说话和不会说话吗。
我曾经认为只有这种程度的差异。
虽然在成长过程中稍许地变得能分辨了一点，但是没有太大的变化。
人类这种东西，稍微甩一下手就会断掉，头就会被扭下。
不管从哪里看都和木头人偶差不多。
不，当然余是很喜欢人偶的。
纯粹的喜欢人偶这种东西。
虽然有分作工精致的人偶、作工粗糙的人偶和各式各样的人偶，但是很多人偶即使作工粗糙我也喜欢。
要说的话所谓的人类就是……讨厌的人偶呢。
区区的人偶却老是对余抱怨让余不自由，令人讨厌的人偶。
这种想法发生了变化，是从跟师父相遇开始的吗。
当然并不是突然就变化的。
和师父相遇、远赴魔法都市夏丽亚、和师父再会之后，数年。
不知何时，讨厌所有人类的念头消失了。
契机的话，是茱莉吧。
余和师父和希露菲大人所挑选的，用来制作人偶的奴隶。
一开始连话也不会讲，也没办法好好照顾自己。
是个麻烦的存在。
余被师父要求要保护好那样的存在。
虽然也有麻烦的地方，但是不管是怎样的人偶，不从木片开始雕起的话就不会变成人偶。
因此余告诉自己要好好珍惜她，将各种事情一件一件地教给她。
注意到的时候，茱莉不知不觉不再是个麻烦了。
并不是难以明白的事情。
余所说的话她会老实的听，师父的技术也能很快的吸收。
看到她变成比起目前为止所遇过的人类还要让余喜欢的样子，余当然没道理会觉得讨厌。
大概是跟她开始生活不久之后吧。
其他的人类，看起来也稍微有点不同了。
注意到这点时，是金洁来的时候吗。
金洁对余来说，曾是个老是发牢骚的存在。
有着无聊的小事正是重要之处这样的误解，凡事都从旁枝末节开始说起。
树根比起枝叶还要来的重要，根部只要牢固的话就算树枝很少也会长出漂亮的叶子，即使这样说明，她也完全无法理解。
老实说，是个碍事的存在。
然而，再会的时候变得不再碍事了。
虽然并不清楚为什么，总而言之不再觉得她碍事了。
不过还是一样喜欢发牢骚就是。
为什么呢。
为什么余变成这样了呢。
肯定没错，是师父的影响吧。
师父他，绝对没有弃余不顾。
既笨拙，只有力气很大，就算想制作人偶也会马上弄坏的男人。
即没有什么魔力，又无法回报师父的期待的男人。
不管师父教了余多少制作人偶的秘诀，也完全没有用的男人。
余几乎要放弃了。
人偶这种东西余作不出来。
制作人偶这种事只可能出自神的手艺。
但是，师父没有放弃。
竭尽所能地传授余制作人偶的方法。
维持了余和制作人偶的关联。
余很开心。
能够如此关照余的存在，至今从来没有出现过。
所以说，要是没有师父的话，余就无法得知金洁一直在关照余了吧。
这时，愚昧的余总算也注意到了。
人偶和人类是不一样的。
而这是一件多重要的事情，余也明白了。
愚昧的余并不明白为何重要，但是总之是明白了。
师父他，绝对没有从口头上教过我这样的事情。
只有用行动来表示。
让余「注意到」而已。
即使只是这样余也感到对师父的恩情，尊敬着他。
对于将这样的人尊为师长的事情，感到非常自豪。
然而，对愚昧的余来说，师父也有些行动无法理解。
例如说，七星大人的事。
赛莲特．榭本史塔。
七星．静香大人。
她好像为了回到故乡而正在研究召唤魔法阵。
至于那个故乡到底在哪里并没有告诉余，余也没有兴趣。
对余来说，故乡并不是个什么有美好回忆的地方。
没有能够和强烈地想要回去故乡的七星大人产生共鸣的部份。
听说师父也对故乡阿斯拉王国，有很多不好的回忆。
明明是这样，师父却奉献一切地帮忙七星大人。
七星大人灰心丧志的话就带回自己家里照顾，
七星大人染上不治之症的话，甚至旅行到魔大陆去寻找治疗方法。
余也帮忙了。
不知为何，对那些事没有讨厌的感觉。
因为是师父要做的事情，不过是帮师父的忙而已，没有去想太困难的事情。
只是，那时余并不知道师父帮忙七星大人的理由。
在那样的事情当中，余的内心深处也产生了变化。
不知何时，余也开始回忆起故乡的事情。
因为七星大人老是故乡、故乡的说，肯定是被传染了吧。
那个令人不快的西隆王宫，偶尔也会不知为何的感到特别怀念。
我想就是因为这样。
西隆王国。
帕克斯寄来救援请求的信时马上得出了「不去不行」的结论。
其实余是喜欢我国的，
其实余在出事的时候会想要守护我国，
现在就是那个时候，所以不行动不行。
那时余是这样的想法。
余错了。
在卡隆城寨里，师父劝余回去时，余的心动摇了。
余想要回去。
甚至让余觉得国家的事情怎样都好，正是因为和师父制作人偶的日子既快乐又充实。
但是不能回去。
当然不可以回去，当时只是这么想的。
『帕克斯是余弟弟，所以想救他』
这句话只不过是突然脱口而出的藉口。
也盘算着如果是师父的话这么说也能接受吧。
但是，不知为何却说中了。
理由并不清楚。
余听说说谎之后，心里就会有其实一开始就是那样的想法，我想就是这个情况。
帕克斯跳楼，看见他的遗体时，脑中突然闪过以前的往事。
被邀请到王兄，第二王子所主办的宴会时的事情。
是怎样的宴会已经不记得了。
也不是绝对不能不出席的那一类宴会。
到底为什么会出席，也不记得了。
记得的只有，那个时候，还很年幼的帕克斯偶然地座到了余的座位隔壁的事。
这是洛克希大人来之前的事情。
当时，帕克斯大概还连１０岁都没满。
没有对话。
只是坐在隔壁而已。
虽然帕克斯好像有想要向我搭话的感觉，
但是余觉得很麻烦，看也不看帕克斯一眼。
帕克斯也是到最后都没有向我搭话。
某种意义上，无视了他。
就算根本不会被搭话，还是无视了他。
抱起帕克斯的遗骨时，突然想到了。
为什么，那个时候连一声招呼都没有说呢，这样。
这时一切的疑惑都解开了。
理解了。
对于自己无法理解的行动，还有师父对七星大人的行动的意义，都明白了。
师父恐怕是将七星大人，当做像妹妹一样看待的。
为什么没有注意到呢。
师父明明就
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十一话「扎诺巴所选之路」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十一话「扎诺巴所选之路」(2/4)
有亲妹妹。
特别是师父对待比较年长的妹妹和对待七星大人的方式，余觉得非常相似。
就算有些许不同，还是很相似。
在一旁关注着她们所做的事情，要是有什么问题再帮助她们，非常相似。
师父是有如疼爱妹妹一般，照顾着七星大人的。
然后，为何自己要帮忙那些事。
帮忙之后，又为何会回忆起故乡的事情。
为何，帕克斯寄信来的时候，不顾众人的反对也执意要回国。
卡隆城寨的战斗之后，为何会觉得不去救帕克斯出来不行。
为何，反射地说出那样的谎言。
为何，那个谎言变成了事实。
余终于明白了。
全部都明白了。
全部都串联在一起了。
但是，太晚了。
不应该那么晚才意识到的。
帕克斯已经死了。
没办法像师父一样了。
但是，还有事情能做——
卢迪乌斯视角 ——
回到魔法都市夏丽亚了。
来时容易去时难，虽然有这种说法，
不过回程一帆风顺。
使用魔导铠拖着马车前进。
抵达森林准备好转移魔法阵之后，扎诺巴和二人各自被送进了空中城塞。
让洛克希先行通后，我和扎诺巴则去向佩鲁吉乌斯为返还报告。
佩鲁吉乌斯用「是吗」这样冷淡的态度迎接我们之后，被带往惯例的房间，接受了「被国家给束缚这种事愚蠢至极」这样的训话。
扎诺巴老实地点头，并说明了放弃王族身份的事情。
佩鲁吉乌斯对于他的发言似乎感到相当的满足。
佩鲁吉乌斯也对我说了一声「辛苦了」。
虽然说了这些话，没有失去茶友还是让他感到放下心中的大石吧。
顺便一提，虽然也对七星做了归还报告，不过只她只是「唉」地叹气。
哭着分别之后又回来，当时的感动也变得没立场了吧。
这种感觉我明白。
接着，爱丽丝也差不多是预产期了吧。
像出产的这种时候，不陪在她身边可不行。
回去家里……。
但，在这之前还有应该要做的事情。
向奥尔斯蒂德报告。
────
这一次，被得逞了。
对我来说虽然没有损失，但是将来的西隆里会诞生出对奥尔斯蒂德来说非常重要的人。
也就是说，有如一枚强力的棋子被吃掉了。
这样一想的话，或许有点回来得太早了。
在那个国家里再多停留一段时间，推动共和国的建立……。
不对，要是这样就能建立共和国的话，奥尔斯蒂德也不会说出「帮助帕克斯」这种话了吧。
总而言之，发生的事情应该要老实地说出来吧。
然后，如果有办法弥补的话，就去执行。
「那么洛克希，我要先去一趟事务所。魔导铠也要拿回去收好」
「……我知道了。那么我就先回去，跟家里的人报平安」
在城市的入口附近和洛克希别开之后，前往事务所。
但，不知道为什么扎诺巴也跟来了。
「怎么了扎诺巴？」
「没有，托铠甲的福余才能保住这条命，所以想向奥尔斯蒂德道谢，还有为了弄坏铠甲的事赔罪」
「是吗」
扎诺巴说什么要向奥尔斯蒂德道谢，还真稀奇吶。
因为诅咒的关系，我还以为这种感情已经被完封了。
这是克理夫研究的成果吧。
要是看见了奥尔斯蒂德，说不定又会出手，不过若是能压制下来就好了。
我一边这么理解，一边和扎诺巴一起回到了事务所。
将魔导铠收进武器库。
锁好之后，往本馆的方向移动。
穿过无人的接待厅，到达社长室。
「呼……」
──进入之前，深呼吸。
这是失败的报告。
至今为止，虽然也失败过不少次……。
这次却是重大的失败。
说不定会被骂。
今天应该不会刚好不在吧。
不不不，已经决定越早报告越好了。
好。
首先，是敲门。
敲门会让人的心里得到余裕。
这是礼貌的敲门。
用指头轻轻地，叩叩。
「卢迪乌斯吗」
啊啊，并没有不在吗。
但是，该说明的事情已经全部整理好了。
诚实地面对吧。
「失礼了！ 卢迪乌斯．格雷拉特，刚从西隆王国归来！」
我啪一声地打开门进入房间，弯起腰来一鞠躬。
然后抬起头来。
「噗啊！？」
因为奥尔斯蒂德戴着黑色的全罩式假面，发出了奇怪的声音。
这个，难不成是那个吗。
克理夫新作的脸……不对，魔道具吗。
「好像平安的回来了呢」
「……是，是的」
虽然第一步受挫了，但不是需要在意的事。
要诚心诚意地，对失败的事情进行报告。
什么成果都没有做出来。
不对，也不是这样。
「现在进行报告──」
我平淡地对这次的事情进行报告。
注意到了什么，没注意到什么。
就算被从后面指责也没问题的，一个一个，冷静地，恭敬地。
对于每一件事情，我想到什么，怎么思考，和谁讨论，做出了怎样的结论之后行动的。
还有，结果如何。
人神的想法的预测，还有我认为怎么行动才是正确的选择。
对这些方面进行了总结性的报告。
「真的，非常非常抱歉。无法完成您的命令，让帕克斯王子身故了」
最后，低头谢罪。
不管怎么掩饰，失败就是失败了。
就算有处罚，我也会心甘情愿地接受。
「……」
奥尔斯蒂德发出了沉重的气息。
看不出表情的部份，比平常还要可怕。
老实说，对我来说戴着头盔的时候比较可怕。
话说，为什么还戴着呢。
不拿下来吗……。
「王龙王国国王李奥纳多．奇格朵拉贡是人神的使徒。恐怕，西隆王国将军杰伊德也是使徒吧。人神操纵着这二个人来逼迫帕克斯，使其自杀」
奥尔斯蒂德做出了这样的结论。
使徒有二名。
首先是操纵王龙王国的国王对帕克斯进行援助。
在这时候，在帕克斯的心中植入了「不回应王龙王国之王的期待不行」的想法。
给他王女，给他死神，成为万全的状态……然后操纵杰伊德让他失败。
流程来说就是这种感觉吧。
人神看得见未来的话，谁怎么行动会导致帕克斯自杀，应该也很清楚才对。
「……最后的一个人是？」
「另外一个，是庇斯塔国的国王吧……或者说没有的可能性也很高」
「这样说来死神有说过，魔王巴帝迦堤在过去似乎可能是使徒」
「…………那个魔王是使徒的话，不可能不见踪影」
啊，的确。
毕竟是很引人注目的人呢……。
总而言之，我对人神来说应该是个异常的存在才对。
正因为如此，应该认为会积极地将我可能不会碰上的人变成使徒。
但是，我却没有注意到人神的意图。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十一话「扎诺巴所选之路」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十一话「扎诺巴所选之路」(3/4)
真没面子。
「现在开始要去把杰伊德给干掉吗……？」
「太晚了」
奥尔斯蒂德发出了不带感情的声音。
「那个，真的非常抱歉」
「我在事前做出了错误的预测，而且杀死李奥纳多之后，应该要接着去西隆王国而不是全部交给你处理，这几点必需要反省……但是……」
只说了这些，奥尔斯蒂德就沉默了。
好像没有要说别在意的样子。
这次的失败，就是如此的严重吧。
「那个，没有谁可以代替帕克斯吗」
「无法代替」
「不管怎么做都不行吗？」
「…………」
沉默不语了。
西隆共和国是如此重要的关键吗。
难怪会叮咛我二次。
该怎么办。
该怎么挽回才好呢。
「奥尔斯蒂德大人，可否打搅一下」
这时，我的正后方传出了声音。
转头一看，扎诺巴正在那里。
什么时候在那里的啊。
从一开始吗。
因为没有说话，还以为在外面等着。
「扎诺巴．西隆吗……」
奥尔斯蒂德好像也是刚刚才注意到。
不对，或许实际上就是刚刚才注意到。
那个头盔，应该是看不见前面的。
……这么一说我现在才发现，变得可以发出声音了呢。
也就是说，也可以呼吸了吧。
「首先是道谢，将铠甲借给余穿上，非常感谢您。虽然被破坏了，但是也因此保住了一条命」
扎诺巴向前一步弯下腰来。
看不出奥尔斯蒂德的表情。
但是，因为头盔的关系，印象应该稍微的缓和了一点。
啊，所以一直戴着头盔就是这个原因吗。
其实一开始就感受到了扎诺巴的气息，事先戴好的吗。
「道谢的话和卢迪乌斯说就好。就这些吗？」
「不，不只是这些」
只是要道谢。
虽然我想起刚才是这么说的，不过扎诺巴又再往前走了一步。
简直像是要对奥尔斯蒂德施压一样。
「听刚才师父所说的话，这次的事情是奥尔斯蒂德大人与敌对势力的战斗，把帕克斯给卷入了……是这么一回事吧？」
「你说的没错」
难不成，扎诺巴认为这次的事情是肇因于奥尔斯蒂德吗。
要是这样的话，制止他比较好吧。
「但是，听起来奥尔斯蒂德大人是打算要帮助吾弟的，是吗？」
「并非想要帮助他。而是想要他所催生的国家里诞生的人」
「催生的国家？ 诞生的人……？」
「这是怎样的一回事，就算和你说明了也不会明白」
今天奥尔斯蒂德的说法相当的耐人寻味。
但是，那个部份我也想知道。
要是那边不搞懂的话，也没办法挽回。
「奥尔斯蒂德大人，只要您能尽可能详细地说明的话，余认为……」
「……」
这么说完，奥尔斯蒂德陷入了沉默。
在鸦雀无声的房间之中，只听得到从头盔里传来的呼吸声。
如果不是在这种情况下，完全会破坏紧张感的声音。
但是，那个呼吸声听起来像是愤怒的吞吐一样，我的紧张感也随之高涨。
「……帕克斯．西隆成为国王之后，会转型成共和国」
嗯。
这个以前也听过。
想听的是，在这之后。
「成为共和国一阵子之后，一名曾是奴隶商人的男人会得势。
名为，伯尔特．马格特尼阿斯。
帕克斯重用了这个男人」
伯尔特．马格特尼阿斯
他就是这次的重要人物吗。
「伯尔特．马格特尼阿斯成为了国家的重镇，在西隆王国里生根」
「这个人做了什么呢？」
「伯尔特．马格特尼阿斯自己本人什么也没做。只不过，他的子孙里，会生下魔神拉普拉斯」
拉普拉斯。
居然在这里出现吗。
「帕克斯死了之后，就不知道拉普拉斯会出生在什么地方了」
也就是说，帕克斯建立共和国这件事，
会成为拉普拉斯诞生的Ｆｌａｇ这回事吗。
「……不，但是。假如说现在开始建立共和国的话……或者是把那个伯尔特．马格特尼阿斯跟他会结婚并生下孩子的对象撮合……」
「没用的。你以为我从来没试过吗？」
在漫长的轮回当中，奥尔斯蒂德也做过各式各样的测试吧。
其中具有很高的随机性的拉普拉斯的诞生，透过乱数调整而确定下来了。
恐怕，不只是西隆共和国吧。而是花上了１００年，为了让拉普拉斯在某一点上诞生而进行处理的。而我所做的工作中可能也有一些是为了这个目的。
一个地方乱掉的话，就无法再按照计划了。
「拉普拉斯是为了要前往人神的所在，无论如何都不得不杀的对象。
在他复活之后，经过了短暂的潜伏时间，接着聚集同伴发动战争。
一边打倒他的部下，一边解决拉普拉斯，要花费庞大的劳力与魔力。
在这之后不久，又不得不和人神战斗呢」
「那个……打倒拉普拉斯之后，再让魔力恢复，这样子的流程不行吗？」
「拉普拉斯复活的时间已经大致上决定了。
是在轮回快要结束的时候。
要是能更早一点复活的话还能进行一些规划，不过办不到」
奥尔斯蒂德重重地叹了一口气，说了。
「透过战争的话就碰不到人神。
这次的轮回，失败了」
失败。
这个词像是回音一样在我的脑中返响。
那样的话为什么不来西隆这边呢。
我心中无能的部份这么吶喊，不过没有说出口。
我被交付工作，然后失败了。
这次的事件是要确认我能否派上用场的试金石。
已经没救了吧。
对我感到很失望吧……。
奥尔斯蒂德已经放弃这次的轮回了吧。
要是这样的话，接下来我会……？
「要认定失败的话，还言之过早了吧」
这时，扎诺巴发出了明朗的声音。
扎诺巴对刚才的话理解到哪种程度呢。
突然被讲到有关未来的事情，正在感到混乱吧。
「不得不解决派兵遣将发动战争的拉普拉斯的话，我们也从现在开始储备战力就行了」
「……喔？」
「建立一支军队……不做到这种程度也可以吧。现在开始收集能够打倒拉普拉斯的人材，招募为伙伴」
喔，扎诺巴说得好。
没错。
魔力的消费是个问题的话，让奥尔斯蒂德不用出手就好了。
「奥尔斯蒂德大人因为诅咒的问题无法招揽同伴吧，
但是有师父在……余也会帮忙的」
这时候扎诺巴走到了奥尔斯蒂德面前，低着头跪下。
「刚才的提案，是话说到一半才想到的事情。
可能有离题的部份也说不定」
虽然不知道恰不恰当，但可以认为是很好的提案。
拉普拉斯的复活是……８０年之后的事吧。
复活的时期大致相同就表示，误差只有数年。
到那个时候之前，将强力的友军──像是死神或佩鲁吉乌斯那一类的人大量聚集起来，给予复活的拉普拉斯迎头痛击。
这样一来，奥尔斯蒂德就
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十一话「扎诺巴所选之路」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十一话「扎诺巴所选之路」(4/4)
不会有任何损失。
「详细的情况并不清楚，但是余听闻二位合力要与人神战斗的事情。而且那个人神是──」
话在这边中断了，扎诺巴抬起头……看了奥尔斯蒂德。
接着，手放到地面上。
「也是杀了余的弟弟的人」
扎诺巴脸朝下趴着。
五体投地。
并不是如往常一般好像要把身体从地面上抛出似的动作。
而且从容地、优雅地，表示着敬意。
「请务必，让余也加入奥尔斯蒂德的部下吧」
「…………」
「余想要报仇！」
我注意到奥尔斯蒂德瞄了我一眼。
虽然他的视线被挡住了才对……。
不过，是想要一些意见吗？
但是，我有表达意见的资格吗？
「扎诺巴成为同伴的话，魔导铠也能更进一步。
刚才的也是不错的提案。
因为这次的事件要做的事也增加了，只有我一个人的话……」
「明白了」
奥尔斯蒂德没有听到最后。
点头，站了起来，俯视着扎诺巴。
然后发言。
「那么，你就归入卢迪乌斯之下，向他请求指示。至于招集同伴的那件事，就去做来试试看」
「……遵命！」
奥尔斯蒂德就这样戴着头盔。
扎诺巴就这样趴在地上。
扎诺巴成为了奥尔斯蒂德的部下，我的同事。
────
帕克斯死了。
西隆共和国便不会诞生。
奥尔斯蒂德的计画大幅度的被搅乱了。
损失非常大。
因为我没有把事情做好。
做为补偿，扎诺巴成为了伙伴。
这样一来会造成怎样的结果，还不清楚。
至少，我想魔导铠那边只要有他在就能进一步的改良……。
话虽如此，我这个人的存在对奥尔斯蒂德来说是有利的吧。
听说目前为止的工作制造出了不少的余裕，但是感觉因为这次的事件全部泡汤了。
或者说，损失的那方面可能还比较大。
今后的工作里，我的存在能够带来比损失更大的利益吗。
不，不成为那样的存在不行。
要不然的话，就搞不清楚奥尔斯蒂德是为了什么才把我从人神的手中救出来的了。
更何况，奥尔斯蒂德或许可以轻松地往下次的轮回前进，但是我只有这一次而已。
人生一度结束，能重新来过只能说是奇迹。
奇迹不会出现第二次。
被果断抛弃的可能性也仍然残留着。
这里不全力以赴的话，没有下次了。
我对奥尔斯蒂德来说有害的话，下次的轮回开始，我就会和这次一样被人神欺骗、回到过去、和奥尔斯蒂德交战……然后被杀掉吧。
或者说，在更早的时候就被杀了也说不定。
在布艾纳村的孩提时代，在当爱丽丝的家庭教师的时候。
或者是旅行到阿斯拉王国的途中。
有关这个方面，也会根据今后还会发生什么事而改变吧……。
奥尔斯蒂德对我很亲切。
虽然有各式各样的理由吧，但是盘算的部份应该占大多数。
会对我很亲切，是为了准备下次的轮回，在探索我做什么事情会感到高兴也说不定。
像这样的可能性，可不能忘记了。
这次也仍然有天真的地方。
在内心的某处，还觉得只要听从奥尔斯蒂德的话，发生紧急状况的话向他求救的话，总会有办法，总会帮我处理。
有着这样的念头。
不能再对奥尔斯蒂德撒娇了。
要把这件事再一次地，牢记在心。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十二话「高兴就好」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十二话「高兴就好」
接着是回家报平安。
爱丽丝在即将生产的时候也会变得心情不稳定也说不定。
因为她偶尔也会意外地心情低落呢。
扎诺巴也要跟我回家一趟。
不把茱莉交还给他不行。
虽然暂时寄放在家里也是可以，但是茱莉也比较喜欢和扎诺巴在一起吧。
顺便一提，金洁为了寻找能让扎诺巴过夜的地方正在四处奔走。
如果大学宿舍能够继续使用的话倒还好……。
虽然已经交退学单出去了，没办法再复学吗。
再过几个月就毕业了，有点可惜。
要是拜托吉纳斯的话，应该能想点办法吧。
的确，应该有人是在魔法大学毕业之后仍然做为魔法公会会员进行研究的。
「总之，扎诺巴。从今以后也请多指教了呢」
「也请师父多多指教」
不管怎么说，扎诺巴之后也会继续在我身边。
这是件令人高兴的事情。
魔导铠的研究能够继续进行，人偶贩售的事情也不用放弃了吧。
扎诺巴虽然失去了住处与一些其他东西，
不过有需要的话我借一点钱也可以。
虽然金钱的借贷是纠纷的源头，但若是扎诺巴的话我很乐意这么做。
想着这些事情的时候，一下子就到家了。
缠在门上的树妖，还有绿色的屋顶。
整体散发着一股自然乐活氛围的我家。
一靠近门，和往常一样彼多便把门打开了。
「再来，要是茱莉没有给师父的家人添麻烦就好了」
「茱莉的话我想没问题的唷。毕竟跟爱纱的感情也不错……」
咻！
踏入房屋范围的那个瞬间，响起了划开空气的声音。
我马上就明白了是什么声音。
毕竟是听过了成千上万次的声音呢。
那个是，空挥的声音。
是诺伦回到家里了吧。
咻！
哎呀，虽然说是这样，诺伦也变得能够挥出这么不错的声音了呢。
虽然最近也没有机会看到她的剑术，
我在教她的时候，是发出咈或是呼的感觉的声音。
刚才的声音是「咻」
那是笔直地挥下剑的声音。
就连我也不太能发出这种声音吧。
这个声音，简直像是爱丽丝在──。
看到声音来源的时候，我难以相信自己的眼睛。
一名女子，正挥着以前做来空挥用的石剑。
那名女子的头发，好像被三原色的油漆泼过一样，一片通红。
将超级重的石剑，用单手，轻盈地挥着。
一名怀孕的女子。
爱丽丝。
「啊啦，卢迪乌斯。欢迎回家。你太慢了呢」
「等等等等一下！ 爱丽丝！ 妳在干嘛！」
我慌慌张张地靠近她。
不成啊。
这种事，明明就快到预产期了呀。
挥起来好像很轻松，但那是很重的东西啊。
要是肚子太用力的话……。
肚子。
「咦？」
爱丽丝的肚子是流线型的。
很苗条。
我的小贝比去哪了？
「咦？」
摸摸看。
喔喔，好厉害，有六块肌呢。
而且是凹进去的。
不是我所知的孕妇的肚子。
「诶？」
这是怎么回事。
难不成，爱丽丝结实的六块肌，把宝宝像档案一样给压缩起来了吗……。
怎么会这样。
不对，现在还不是该惊慌的时候。
说不定只是被挤到下面而已。
「这边吗？」
「你在干什么啊！」
往屁股用力一抓之后，被揍了一拳。
倒在地上往上一看。
双脚与肩同宽，双手抱胸，抬高下巴的爱丽丝，正朝下看着我。
她保持着这个姿势发言。
「已经生了！」
「生了什么？」
反射性的回答。
答案当然只有一个。
「小孩唷！」
「谁生的？」
「当然是我啊！」
爱丽丝她。
把小孩。
生下来了。
「…………」
我端正地跪坐。
「呃……那个，是什么时候的事情呢……」
「10天前呢！ 虽然是在深夜，总算生下来了唷！」
10天前。
那时候我在做什么。
没记错的话，我那时在西隆王国。
在旅馆里，大概，那一天，和洛克希……
啊不，那件事随便。
也就是说，是那样吗。
「出生……没有赶上吗……？」
「对啊，明明要是再早一点回来就好了，真遗憾呢！」
爱丽丝用骄傲的表情说了。
用好像在说这种事一个人也办得到一样的语调。
怎么办呢。
该下跪赔罪吧。
虽然说也不是什么特别惭愧的事。
原本，像这样的可能性就已经被考虑过了。
不过心情上还是觉得非常对不起。
「什、什么啊……不开心吗？」
当我不知该如何是好的时候，爱丽丝把眉毛给低了下来。
怎么可能不开心。
「很、很开心，只是总觉得有点复杂……」
「啊！ 对了，当然是男孩子唷！ 名字是阿尔斯，人族的英雄的名字唷！」
可是，我可以感到高兴吗。
我把奥尔斯蒂德的指令搞砸了。
扎诺巴的弟弟帕克斯死了。
虽然头还连在脖子上，但是全都失败了。
在这样的状况，突然被告知了喜讯，只有我一个人感到高兴可以吗。
「Master！」
迷惘的时候，玄关打开了。
有着橙色头发的娇小人影从玄关跳了出来。
那个人影，笔直地往我的背后。
扎诺巴的身边跑了过去。
打算就这么扑过来时，滑了一跤，变成了抱住扎诺巴大腿一带的情形。
「喔喔，茱莉！ 余之弟子啊，余回来了喔！」
扎诺巴将手放到茱莉的两侧，将她抬高到自己眼睛的高度。
茱莉一边从眼中流出一颗又一颗的泪珠，一边紧紧抓着扎诺巴的袖子。
「茱莉、茱莉一直都在等着Master回来！」
「嗯」
感动的再会。
会让人想说是不是被我的家人欺负了一般，感动的再会。
下个瞬间，从茱莉的口中说出了可说是爆炸性的发言。
「茱莉！ 一直以来都很喜欢Master！」
「喔喔，是这样子吗。没注意到这件事就──」
「真的、真的、不要再丢下茱莉一个人了！ 死的时候请让我也在你身边！」
可说是悲痛的哭喊。
让人清楚了解到在这次事件的背后，茱莉到底有多么担心扎诺巴的哭喊。
扎诺巴的表情虽然愣住了一下，
不久后还是温柔地微笑出来。
「……嗯，放心吧。从今以后就能一直在一起了」
「Masterrr啊啊啊啊啊」
茱莉哭出来之后，扎诺巴便轻轻地将她的头靠到自己的肩膀附近。
扎诺巴也，好像很开心的样子。
是啊。
确实帕克斯已经死了，工作也失败了，还输给了人神。
但是，活着回来了。
不管是我、扎诺巴、洛克希、还是金洁。
一个人也没有少。
高兴吧。
高兴就好吧。
「爱丽丝」
没有去抵抗突然涌现的感情。
抱住爱丽丝，亲了下去。
爱丽丝感到惊讶，不过仍然回应了我。
反过来拥抱，反过来亲吻。
抚摸了背后与臀部之后，肩膀被固定住，向我深情地一吻。
手移到前方搓揉胸
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十二话「高兴就好」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十二话「高兴就好」(2/3)
部之后，又一拳让我与地面接吻了。
「太超过了唷！」
「抱歉！」
「哇！」
我当场起身，对爱丽丝公主抱。
不能再愣在这了。
不快去看看孩子的脸的话。
「那，在哪，儿子，在哪？」
「家里面唷！」
爱丽丝稀奇地没有反抗，将双手绕住了我的脖子。
接着，指向家里的方向。
「唔嗯……师父！」
「怎样，扎诺巴！」
「今天就先这样子！ 改天再来！ 也向洛克希大人致谢！」
「喔！」
简短地对话之后，扎诺巴转身离去。
看来没有打算要打扰全家团聚的时光。
我也再次奔入家中。
穿过玄关，进入客厅。
紧接着在那，有二名女孩子，正坐在沙发上。
抱着一名婴儿。
「快看快看，诺伦姊，笑了，刚才笑了！」
「爱纱、爱纱，也让我抱一抱」
「小心一点唷，轻轻的。小心脖子」
「真是的，我知道的啦，我也抱过露西和菈菈啊……啊，这孩子摸了我的胸部，是肚子饿了吗？」
「是怎样呢－，毕竟是哥哥的小孩呢－」
「小婴儿不会做那种事吧！」
二名１４岁少女，抱着我的孩子，叽叽喳喳地吵架着。
妹妹。将我的儿子。
啊，好像变成了什么猥亵的讲法。
（译注：日文的むすこ(儿子)同时也指男性生殖器）
「……爱丽丝，稍微下来一下」
「知道了」
将爱丽丝放到地上时，妹妹她们也注意到我了。
二个人看着我，对我投出笑脸。
「啊，哥哥欢迎回家」
「哥哥你回来啦」
笑了。
妹妹二人都笑了。
看见这个，我突然地，眼前浮现了帕克斯的脸。
自嘲般的，放弃的笑容。
「已经从洛克希姊那里听说了，真是辛苦了」
「诺伦姊，先别说这个」
「啊，对喔……好的，哥哥。哥哥的小孩，阿尔斯」
我从诺伦手中接过了小婴儿。
这个是阿尔斯。
头发是红的，眼型也和爱丽丝如出一彻。
没有实感。
因为没有看到出生的瞬间吧。
不安的感觉在心中攀升。
小婴儿看着我，伸出短短的手，摸了我的胸部一带。
轻柔地摸了。就像是被某种柔软的东西摸了一样。
但是，我的胸部是硬的。
「啊－！ 啊嘎－！」
马上就哭了。
同时，不安感也消失，安心感在我中心散开。
啊啊，肯定没错。
这个男孩是我的孩子，保罗的孙子。
「咦？ 阿尔斯，那个是把拔唷－？ 不是陌生人唷－？」
「哥、哥哥，你还好吗？」
爱纱和诺伦担心地看了过来。
二个人说着「好可爱」的抱着我的孩子。
一边笑着一边抱着。
她们爱着他。
而她们二人肯定，也做为家人爱着我。
想起了帕克斯的事情。
他，杀了。
扎诺巴虽然没有小孩，但是扎诺巴的兄弟们有家人吧。
哥哥的小孩，弟弟的小孩……。
全都杀了。
没办法爱他们了。
不再爱他们了。
不再被爱了。
啊。
扎诺巴他难不成。
原本是想要和帕克斯变成这样的关系吧。
「……！」
注意到的时候，眼泪已经夺眶而出。
「等等！ 为什么在哭啊！」
「嗯，好像哭出来了」
「真是，没办法呢，给我吧。我抱的话就不会哭了……」
「不要……」
我像小孩子一样摇头，抱着孩子，在爱纱和诺伦之间坐下。
我和小孩二人哭了一阵子。
为什么，我，直到最后都没有办法承认帕克斯呢。
没有更早一点，注意到扎诺巴对帕克斯所抱着的感情呢。
我的话，明明就应该可以注意到扎诺巴的心情的……。
听到了哭声，从二楼响起了脚步声。
一下子后希露菲和露西，还有抱着菈菈的洛克希就出现在客厅里。
刚刚是在厨房那边吗，莉丽娅和洁尼丝也出现了。
希露菲肯定已经问过洛克希发生过什么事了吧。
看向抽泣的我，她什么也不说地摸了我的头。
露西也模仿她，爬到了我的膝盖上，抚摸我。
「真是的，卢迪乌斯是爱哭鬼呢……」
最后，爱丽丝也来摸了我的头。
大家都好温柔。
「爱纱……诺伦……」
虽然哭着，我还是向二位妹妹出声。
「我啊、不管什么时候、都和妳们站在一起……所以说、有困扰的话、不要顾虑、向我求助吧……虽然可能觉得不怎么可靠，但是绝对，只要做得到，一定会帮忙……」
二个人互相看了一眼。
倒不如说现在你哭个不停比较困扰似的表情。
不行呢。
这样的话有事的时候或许不会依靠我也说不定。
「嗯，明白了」
「好的，我知道了」
但是，二个人向我点头。
太好了。
我们好像没有问题。
「嘶嘶」
抽着鼻子，看向洛克希和菈菈。
菈菈在她的手中，和往常一样大牌的表情。
确实，这次，我没有遇上生命的危险。
但是，洛克希不在的话，我就会很危险。
不管下定了多大的决心，我都很弱小。
如果没有她陪在身旁的话，说不定半路就放弃了。
果然，洛克希很值得信赖。
而且，让那个洛克希一起去的，是菈菈。
洛克希，还有菈菈。
这次，对二人有道不尽的感谢。
「洛克希……辛苦妳了」
「卢迪才是，辛苦你了」
不管怎么样，结束了。
这一次，非常艰辛。
去怀疑不用怀疑的东西，对精神也是种耗损。
累积了一堆压力，连奥尔斯蒂德的命令也没有做到。
让帕克斯死了。
这一切像恶梦一样。
但是，那些也过去了。
明天开始，又有其他事情等待着我吧。
在等那些事到来之前，不把话说清楚不行吧。
「各位，接下来要说的事情，请好好听着」
那一天，我对着家人们，把跟人神有关的事情全都说了。
人神的事，奥尔斯蒂德的事。
二人的战斗，还有自己至今为止的事。
菈菈说不定是救世主的事，还有自己到底为什么要帮助奥尔斯蒂德的事，的详细内容。
把全部的话说完之后，向她们请求协力。
有什么万一的时候，希望能成为我，以及奥尔斯蒂德的力量，这样。
大家都向我点了头。
爱丽丝、希露菲和洛克希自不用说。
诺伦和爱纱都感到疑惑，
露西也搞不太清楚地，用认真的表情向我点头。
真是舒畅。
这样一来，我所剩下的秘密，就只有从异世界转生而来的这件事了。
回到了一开始呢。
────
■
整理一下情报吧。
首先，是关于打倒人神的步骤。
要到达人神所在的地方，需要龙族流传的五个秘宝。
古代龙族所创造出来的，五个秘宝。
那些秘宝被五龙将分别持有，通往世界的门只能由龙神的秘术来打开。
未来的我，因为意识到就算使尽千方百计也没办法取得最后一个而陷入了绝望。
恐怕，这个最后一个秘宝，就是拉普拉斯所持有的那个吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十二话「高兴就好」_
# 第二十卷 青年期 扎诺巴篇web版 第二百十二话「高兴就好」(3/3)
不杀了他不行，从奥尔斯蒂德的这句话来思考，
可以推测是要用五龙将的命来交换的东西。
狂龙卡欧斯已经死了。
奥尔斯蒂德下的手吧。
已经回收完成了。
剩下的五龙将有四个人。
『圣龙帝』西拉德
『冥龙王』马克士威
『甲龙王』佩鲁吉乌斯
『魔龙王』拉普拉斯
或者说西拉德和马克士威说不定也已经死了。
奥尔斯蒂德不会告诉我这种事。
但是，这是考虑到无法采取「即使是友方也杀」这种行为的我吗，或者是避免感到愧疚吧。
毕竟跟佩鲁吉乌斯的关系也并非不好呢……。
总而言之。
为了取得那五个秘宝，拉普拉斯的复活是必不可少的。
拉普拉斯会因为转生法而复活。
也就是说出生时会是个孩子。
奥尔斯蒂德将这件事标定之后，会像把小孩的手扭下来一样杀害拉普拉斯。
但，这件事失败了。
拉普拉斯会在我们无法预知的地方复活，对人类揭开战旗。
在这场战争中潜伏起来杀死拉普拉斯，取得秘宝，
即使对奥尔斯蒂德来说，也是很劳心费神的事。
正因为如此，会对之后与人神的战斗造成不良的影响。
因此，这次的轮回失败了。
奥尔斯蒂德是这么说的。
但是，从他的身上没有感觉到放弃的念头。
虽然散发着沮丧的感觉，但是没有放弃的感觉。
仔细想想看的话，我想奥尔斯蒂德也已经预测过这个情况。
例如说，艾丽耶鲁的事。
今天算起100年后，阿斯拉王国会陷入危机，奥尔斯蒂德这么说过。
艾丽耶鲁当上国王的话，就得以脱离这个危机。
虽然说是之后阿斯拉王国会诞生重要的人材，
不过这也很有可能同时包含了拉普拉斯复活后演变为战争的准备。
做为世界最大国家的阿斯拉王国。
长期抵抗拉普拉斯，削减战力的话，
也可以减少奥尔斯蒂德一定程度的消耗。
也有可能奥尔斯蒂德在感应到我的存在时，
说不定就已经考虑到拉普拉斯不会在预先设想的地方出生的可能性了。
我的存在已经将Ｆｌａｇ的关系给搞乱的可能性，也是相当高的呢。
为什么人神要阻止这件事呢。
我的脑中也浮出这样的疑问，但是马上就消除了。
仔细想想的话，人神明明看不到奥尔斯蒂德的存在，却敌视着龙神。
要说长久以来挥舞着反人神的大旗的存在就是拉普拉斯。
奥尔斯蒂德让拉普拉斯复活，是有什么打算。
奥尔斯蒂德的循环开始之后一百多年中在某种契机下察觉这一点的话，想说不能让他得逞而出手妨碍的话，也是能够理解的事情。
因为既然是龙神想要的东西，对人神来说就肯定是有害的。
不管怎么说，之后世界会在和奥尔斯蒂德所知的历史稍微不同的道路上前进。
照着奥尔斯蒂德所吩咐在世界各地打转，竖立Ｆｌａｇ的事也结束了。
计画被大幅破坏的现在，那种事情已经没什么意义了。
拉普拉斯会复活。
战争会开始。
不打倒拉普拉斯就无法到人神的所在，
受到消耗的奥尔斯蒂德就算到了人神的所在也没办法打倒他。
这时候，就是扎诺巴的提案。
我要去收集同伴。
离开奥尔斯蒂德，自由地到处行动并收集伙伴增强战力。
向着８０年甚至１００年后的那场战争。
组织起反人神派，集合用来支援奥尔斯蒂德打倒拉普拉斯的同伴，或者是为此打好基础。
也就是建立奥尔斯蒂德的军队。
恐怕，在战争开始之前，我的寿命就会走到尽头。
但是，只要能留下同伴与组织与遗志的话，奥尔斯蒂德一定可以打倒人神的吧。
这些，将成为我今后人生的指标。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十三话“今后的方向性与克里夫的烦恼”_
# 第20.5卷 web版 第二百十三话“今后的方向性与克里夫的烦恼”
网译版 转自 百度无职转生贴吧
翻译： WIX3000
经过了一个月。
冬天就快过去，春风将至。
────
这一个月里，我集中精神在与奥尔斯蒂德进行讨论上，并订立了详细的计划。
首先，是关于召集同伴这件事。
这部份定下了三个方向。
第一，成立主要负责情报收集的谍报、杂务组织。
这部份要使用爱莎他们建立的“卢多佣兵团”。
奥尔斯蒂德会在暗中进行全力协助，将这个组织扩大为世界规模。
各自进行合作，并将各国的情报汇集到本部。
就算不去本部，到分部去的话也可以详细地了解那附近发生过什么事吧。
这与其说是给奥尔斯蒂德用，不如说是辅助我本身活动的成份比较重。
第二个是，握有权力的人。或者是，之后似乎会握有权力的人。
将他们收为同伴。
既然拉普拉斯复活之后会发动战争。
理所当然就能想到，会与人族各国进行战争吧。
到那个时候，依照有或没有事先已经知道会变成这种局面的人这一点，应该也会改变各国的应对能力。
因此，向权力者事先通报未来会发生战争，唤起他们的注意，在为他们提供微薄之力的同时，因为目标在８０年后即使缓慢也好，替我们行动。
与拉普拉斯开战之时，根据有没有各国的协力，也会影响卢多佣兵团行动是否能顺利才对。
第三个是，主要为战斗的武人集团。
姑且这个可以算是跟奥尔斯蒂德有关的吧。
将代替奥尔斯蒂德与拉普拉斯战斗的人成为伙伴。
让他们代替奥尔斯蒂德，与拉普拉斯战斗。        （很重要所以说２次？）
如果诅咒被解除，能够和奥尔斯蒂德一起战斗的话，就这样带去和人神进行决战也可以。
找谁才好呢……这方面和奥尔斯蒂德讨论之后决定下来了。
‘原本就有和拉普拉斯战斗的命运，而且不容易成为人神使徒的人’
像这样的结论。
名叫鬼神和矿神，和这个世代没有关联，但是之后会与拉普拉斯对立的人物。
水神流或剑神流也是，虽然和这一代的人没有关系，但他们的弟子们将会和拉普拉斯对立。
还有，也打算向北神卡尔曼三世、死神兰多夫这些寿命很长的人说一声。
其中也有对拉普拉斯抱有私人恩怨的人。
瑞杰尔德，就是其中一人。
不清楚所在地的对象就由卢多佣兵团搜索，我亲自访问之后进行下跪外交。
根据情况，也可能会不卖点恩情不行吧。
总之，先向似乎很强的人从一部份开始打声招呼。
接着，在这些收集过程中也有瓶颈存在。
人神。
因为跟他有关，会用使徒进行妨碍吧。
人神的使徒基本上不会知道是谁。
依奥尔斯蒂德所说，可能性好像有高有低。
但，这次的轮回中，好像连可能性低的人都成为了使徒，所以判别上有困难。
之后因为我的活动，奥尔斯蒂德预料之外的人变成了使徒的可能性也变高了。
关于这方面的对策……老实说，没有想到。
所以索性就不去思考了。
第一点，根本不知道人神是以怎样的标准挑选使徒的。
奥尔斯蒂德说过“有选择命运强的人的倾向”。
但，现况是命运不强的人也变成使徒了。
原本命运强弱的基准也变得暧昧不明。
似乎是只有奥尔斯蒂德和人神知道的规则。
即使按照那个规则一个一个向奥尔斯蒂德请示，也只会浪费多余的心力而已，所以感觉去思考也没用。
对游戏新手来说，也有适合新手的玩法。
总之先对着成为伙伴的那群人设定好‘不要相信梦中的神谕’这样的标语。
不过，就算这样也会出现使徒吧。
感觉到古怪的话就确认是否为使徒，之后随时将他杀害。
虽然是很痛苦的职责，但我想尽可能去执行。
除了我很痛苦的事情之外的话，剩下就只要一股脑地增加数量就没问题了。
说到底，人神的使徒最多三人。
我方越是尽可能的增加，就越有利。
举例来说，我方只有５人的情况下，１个人背叛为使徒的话，战力就减少２０％。
对方的战力也会增加，战况会变得不妙。
但是，我方有１０个人的话，或是２０人的话。
１００人的话，１０００人的话。
只有１个或２个人背叛，也没有太大影响。
操纵领导人将１０００人全部变成敌人，这样的话是很不妙啦，
但是基本上领导人是我，所以没问题。
我过世之后虽然有点不放心，不过比我还优秀的人材多得是。
应该会出现足以托付的人才对。
即使是现在，也有洛克希她们在呢。
还有，除召集同伴之外，该做的事、该得手的东西也有不少。
一个是，确保和奥尔斯蒂德的联络手段。
在前一次的战斗中，因为联络不足而让帕克斯身亡了。
当然，除了联络不足之外也有各种因素吧。
但是……要是有能私下与奥尔斯蒂德联络的方法，应该能够回避才对。
并不是想着要什么都拜托奥尔斯蒂德。
但是，接下来会比之前更常分头行动。
为此，联络手段是必须的吧。
在重要的局面之下，比起自己一个人判断，与某人讨论之后再行动比较好的情况应该是比较多的。
而且要是能知道对方有危机的话，也能赶过去帮忙呢。
虽然我完全没办法想像我去救奥尔斯蒂德的场面就是了。
总而言之，果然，行动电话是必要的。
就算不是电话，只要能让对方收到情报就好。
基于这样的想法，我试着去找奥尔斯蒂德讨论。
说明关于电话这种东西的存在之后，询问有没有类似的东西存在，或是能不能作出来呢。
“传达声音或文字的魔道具吗”
“只有文字也可以，总之我想离得很远也可以交换情报比较好。毕竟难以下判断时会想要讨论，办不到吗？”
我想不行吧。
这个世界可没有那么方便。
“龙族的魔道具里有类似的东西。要是将其再现的话，多半可行吧”
虽然我那么想，不过奥尔斯蒂德的回答意外的是好消息。
“嘿唉，有那种东西吗”
“嗯，你应该也有见过才对”
真的假的。
有那种东西来着。
有的话超方便我也想要，应该会这么想才对吧。
“就是七大列强的石碑和冒险者公会的卡片”
“啊啊！”
原来如此。
说起来好像没错。
冒险者公会的卡片是用声音输入的，七大列强的石碑也能将同样的文字显示在世界各地。
哈－。
原来如此。
冒险者公会的卡片，原来是龙族制造的产物吗。
的确是有点超现代感的东西呢……。
“虽然需要少许改良，就作作看吧”
“哎？ 奥尔斯蒂德大人能自己动手作出来吗？”
“反正，你的出现搞乱了预定计划，暂时搁置了。有必要的话作出来比较好吧……在下次也能用到”
因为这种原因，变成奥尔斯蒂德要亲手作给我。
真是令人高兴的误算。
看起来下一次奥尔斯蒂德好像也打算将我纳为同伴这一点，也真的很高兴。
“也有做不出来的可能，记得考虑这点”
“Yes sir, Boss”
就这样，关于通讯机器的部份得到了好结果。
还有一个。
有鉴于上次的失败，有个东西不把它搞定不行。
就是魔导铠的运输方法。
上次，千辛万苦带上的魔导铠‘一式’，却只用在移动上。
为了从城镇中运到寨里去也费了不少工夫。
而且还带
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十三话“今后的方向性与克里夫的烦恼”_
# 第20.5卷 web版 第二百十三话“今后的方向性与克里夫的烦恼”(2/4)
不进城里，结果即使与死神兰多夫交战也没办法使用。
之后，我想不会有太多机会再和死神等级的战斗了。
但是应该仍然有我和‘二式改’无法应付的对手才对。
想为此做点什么。
当然，能够解决这个问题，小型而且高性能的‘三式’也正在开发当中。
但是‘三式’的制作还要花上一些时间。
尽管扎诺巴已经全力进行开发协力，也不是一两年内就能做出来的东西吧。
这时候，想到了一个方案。
能不能直接召唤‘一式’，这样的方案。
以前希露芭莉尔所教的课程当中，似乎提到物质无法召唤就是了……。
不过，总－觉得，要是能再稍微地转换一下想法的话，应该也能进行物质的召唤。
关于这方面，我打算自己私下试着进行一些测试。
不行的话就不行吧。
────
接着，有关召集同伴的方向性已经决定了。
总之先一边扩大卢多佣兵团，一边和各国的权力者结交，拉拢为同伴。
直接面对面让各国的权力者成为同伴就好了吧。
而首先是克里夫和艾丽爱尔呢。
米里斯教团的教皇的亲族，以及阿苏拉王国的下任国王。
将已经跟同伴差不多的他们，正式地纳入奥尔斯蒂德阵营当中。
二个人哪一边先呢。
当然是从住在附近的克里夫开始。
克里夫加入为同伴的话，就能和米里斯教团产生联系。
米里斯神圣国可是强国。
即使放到拉普拉斯的战争中，也是极端强大的战力吧。
毕竟战争就是钱和数量呢。
发生什么事的时候有点关系不是坏事。
克里夫不管怎么说，也算是我的好朋友。
奥尔斯蒂德的诅咒那方面也有进行协助，这些做为理由已经相当足够了吧。
可以听到做为回答的嗯嗯两声。
这么想着，我前往了克里夫所住的公寓，但是很遗憾地遇上了惯例的那个。
听到艾丽娜莉兹那挑逗的声音，只好回头。
那栋房子，墙很薄啊。
什么“克里夫不行！ 克莱普在看！”啊。
这样的话等克莱普睡觉的时候再做不就好了吗，真是的……。
姑且留下了‘傍晚前来拜访’的便条，
改去扎诺巴的家。
────
不再是王子的扎诺巴。
他将代表王族的物品变卖成金钱，住到了我家附近。
二层楼高，小巧舒适的房子。
考虑到了制作人偶的问题，１楼改装成了像车库一样的装潢。
主要的居住空间是二楼。
在那里，好像与金洁儿、茱莉三个人一起生活。
以三个人住来说已经够大了吧。
虽然不知道那三个人的关系之后会怎样发展……。
会结婚之类的吧。                （不是主角居然开后宫，扎诺巴必需死啊）
总之，有身为王族时存下来的一笔钱所以暂时是没有问题，
但是之后会慢慢坐吃山空，所以支付了制作魔导铠的工资给他。
即是研究开发费用。
虽然扎诺巴收了下来，不过脸色不太好看。
“明明也不只是余一个人制作的，只有余收到工资，余认为这怎样也说不过去呢”
眉毛歪成八字的这么说了。
也不是说不知道他的意思。
魔导铠是我和扎诺巴及克里夫三个人合力制造的。
而开发费用却只有扎诺巴收到。
这不符合逻辑。
只不过啊，这样说的话，最不符合逻辑的人就是我。
我穿着魔导铠出去工作，然后接受报酬。
也就是说，目前为止都是只有我收到钱的情形。
用的是大家一起做的魔导铠。
魔导铠并不是以金钱为目的而制作的。
但是即使如此，人类也是会为了钱而互相残杀的生物。
要是想要追求平等的话，也要付薪水给克里夫才行吧。
只不过克里夫也没有正为金钱所困，肯不肯收也很难讲就是。
嘛，那些就算了。
至少有谁需要钱的话，付给他就是了。
我认识的人里面可没有会明目张胆地要求不合常理的金额的贪心鬼。
我自己也是，对方有困难的话出点钱帮忙这种程度的余裕还是有的。
果然人类在金钱上也很充裕的时候，不对别人好一点不行。
嘛，魔导铠是必要的东西，所以扎诺巴的人偶制作技术也是必要的。
对必要的东西出钱。
天经地义的事。
因为这些因素，这一阵子扎诺巴可说是过着稳定的生活。
站在那个扎诺巴的家门前，深呼吸一口气。
即使在这个家的主人不在时，也可以自由的出入，被这么交代过。
但是，进入的时候，要确实地敲门。
这就是所谓的亲不越礼，近有分寸。
“扎诺巴－，是我－！ 开门喔－！”
一边咔啷咔啷地摇着门铃，一边呼唤扎诺巴。
“喔喔，师父。请进请进，门没锁”
回答得非常迅速。
不过我还是小心再小心。
“真的吗－？ 我可以开门吗－？ 真的要开了喔－！ 要阻止我只能趁现在喔－？ 我一旦行动就停不下来了喔－？”
因为之前就是没有小心，差点发生案件呢。
“搞不懂师父在说些什么，不会阻止的所以请进来吧”
“真的吗？ 你的身边没有正在换衣服的女生吗？”
“就说没问题了”
我相信了。
相信扎诺巴了。
就算天塌下来，我也相信扎诺巴。
“那，打扰了”
打开门向里面踏入一步，那里就已经是扎诺巴的工房了。
宽敞的空间里放着两个工作桌，到处都摆放着木箱及人偶。
扎诺巴坐在一张桌子旁。
茱莉也在一起。
用这种讲法的话好像是跟往常一样，但是今天的气氛稍微有点不同。
具体来说的话，就是茱莉所坐的地方的问题呢。
一直以来茱莉都是在跟扎诺巴有一点距离的那张桌子上，制作着人偶。
但是，今天不是坐在那张桌子旁。
“……”
茱莉正坐在扎诺巴的腿上。
一边坐在扎诺巴的腿上，一边用专注的表情在为人偶上色。
而扎诺巴的话，则在她头上慎重地削着魔导铠的部件。
茱莉的头上虽然散落着削下的碎屑，不过丝毫没有在意。
“扎诺巴……才一阵子不见，跟茱莉变得相当好了呢？”
“嗯，不行吗？”
个头小的茱莉和个头高的扎诺巴在一块，看起来像兄妹一样。
嘛，安全上垒了吧。只是坐在腿上一起做人偶的话……。
看来没有在做害羞的事的嫌疑。
不对，就算下手了也不算出局就是了呢。
毕竟这个世界没有儿福法，不会责怪他唷。
不过怎么说，这样，呢。
因为特地注意过了，原本期望出点意外呢。
“不会，很令人欣慰唷”
这么说着，我将放在工房一角的椅子拉过来坐上去。
“那么，师父，今天有什么事吗？”
“嗯”
当然，到扎诺巴这边也不是只为了闲聊而已。
虽然扎诺巴正在被委托制作魔导铠，不过和这个同时进行，还有另一个工作想要交给他。
“其实啊扎诺巴，今天来是为了将任命书给你的”
“哈啊……认命输吗？”
“对，任命书”
这样说着，我从怀中取出的是，一张纸片。
我将纸片捧在手上，递向扎诺巴。
“哎呀，失礼了”
扎诺巴慌张地放下茱莉，拍一拍胸口将屑渣拨掉之后，恭敬地收下了。
是个相当有礼貌的男人。
“嗯……写着‘任命扎诺巴．西隆为瑞杰尔德人偶的贩售负责人’呢”
“
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十三话“今后的方向性与克里夫的烦恼”_
# 第20.5卷 web版 第二百十三话“今后的方向性与克里夫的烦恼”(3/4)
嗯，谨慎地收下吧”
“要收下也是可以……但是那个计划不就会延期了吗？”
这个任命书就代表着，从以前开始一直策划的瑞杰尔德人偶贩售计划要开始了的意思。
现在或许会想为什么是这个时间点。
但正因为是现在，所以才不得不做的。
是因为这样的。
接下来在拉拢各国权力者的同时，
也要召集能够与拉普拉斯一战的同伴。
但是，有许多人的所在地不明。
例如说，没错，就是瑞杰尔德。
在本来的历史里的话，他会在魔大陆里，
但是在这次轮回之中，和我一起前往了中央大陆。
最近音讯全无，行踪也不明。
虽然觉得既然是他的话不会有什么万一，但是是无法马上见面要求协助的状态。
嘛，他也不会是特别隐藏起行踪的，
所以在搜索的时候或许就会发现他。
但是，果然说到“为了打倒拉普拉斯，请和我合作”的人，我最先想拜托的就是他。
没有什么好隐瞒的，就是他。
不论如何也想要把他找出来，由我直接拜托。
能对拉普拉斯雪恨的机会，想要交给他……。
上面说的有一半是表面话。
其实只是单纯想见很久不见的瑞杰尔德，
见面之后，能再一次一起朝同一个目标前进的话就好了。
这些才是，剩下的另一半真心话。
虽然是有点自私的理由，但是因为这股趋势而开始了瑞杰尔德人偶的贩卖。
也有比起单纯的寻找，这个方法更快的考量。
而且也为了顺便提升斯佩尔多族的形象而计划过了……。
姑且也准备好了其他的官方说法。
例如说，跟魔导铠有关。
在制作魔导铠这个兵器方面，我和扎诺巴、克里夫三人确实都感到遇上了瓶颈。
这样下去的话，可能无法完成‘三式’。
因此，大规模地贩卖人偶。
在扩展交易规模的同时，进行技术员的召募或培育。
增加懂得扎诺巴或克里夫技术的专家，让每个人重覆进行尝试的话，出现什么革命性构想的可能性也会提高。
不管是哪个世界里，技术人才的教育都是很重要的。        （可惜在鬼岛不是）
“──所以说，就是这样的原因”
我将上述的内容，详细地向扎诺巴说明。
“虽然我也想过由我来做，但是因为魔导铠和人偶制作也是之后想要发展的方向呢。所以想将负责人，托付给比谁都还要了解的你”
“嗯……”
“做为协助，会提供从以前就看上眼的佣兵团团员。当然，一开始成立店铺的时候我和爱莎她们也会尽力帮忙的……你愿意帮我吗？”
“是，请交给余”
扎诺巴干脆地点头，跪了下来。
在一旁看着的茱莉也慌忙地跪下来。
“Grandmaster！ 那我该做什么好呢？”
“茱莉就跟着扎诺巴，听从他的指示”
“是的！”
茱莉也变得相当的勤奋。
之后会请她加入瑞杰尔德人偶的首批商品的量产体制吧。
为了扎诺巴而赚钱。
听到这个的话，她也会发奋图强吧。
“那，详细的内容过几天之后再说。今天就先这样”
“明白了”
总而言之，这样计划就更进一步了。
────
到了傍晚，我前往了克里夫爱的小窝。
因为色色的事情已经结束，下午的公寓静悄悄的。
换句话说，每天的那个，让附近的居民也没办法心平气和地过日子吧……。
不对，平常都是在学校的研究室那边做的，大概只有晚上吧。
“嗨，卢迪乌斯……”
在寻找房间时，既消瘦又憔悴的克里夫出来迎接我了。
怀孕时一直到小孩生下来那一阵子明明就还很有精神，最近却一直面色苍白。
差不多该为克里夫的肾亏担心了。
“唉呀，卢迪乌斯，真难得呢”
对面的艾丽娜莉兹则是光溜溜地。
用满足的表情在为小孩哺乳。
上半身赤裸，下面也只有一条内裤。
说不定现在只是中间休息，晚饭结束之后又会继续也不一定。
“嗯，稍微有点事情要谈呢”
虽然这么说，大小姐系的金发美人半裸的在替婴儿喂乳的姿势，出乎意料地像一幅画呢。
因为是长耳族所以全身纤细而苗条。
他平常像痴女一样的态度，和现在有如圣母般的态度。
这也是一种差距吧。
在看希露菲和洛克希的时候，也能感受到某种差距。
最近从艾丽丝身上也能感觉到差距。
那个艾丽丝抱着小孩，明明动也不动地被吸吮着乳汁，却没有发出吵闹声，也没有揍正在吸的人。
女性作为母亲哺乳的身姿，果然是很神秘的啊。
“卢迪乌斯，可以请你不要一直盯着看吗？”
“哎？ 啊，对不起”
在胡思乱想的时候，被克里夫给叮咛了。
抱歉抱歉。
并不是抱着什么有色的眼光在看的。
“莉兹也是，有客人来至少穿一下衣服”
“哎呀，克里夫真是……你在嫉妒吗？”
“没错。就算卢迪乌斯对你来说或许是像家人一样呢……”
“我知道了啦”
艾丽娜莉兹耸了下肩膀，抱着小孩进到里面的房间里了。
“卢迪乌斯，你也是，明明就有三名妻子了，可以不要色眯眯地看着别人的妻子吗？”
“色眯眯什么的……”
才没有这回事。
虽然想这样回答他，但是的确是看了。
我的话，也不希望希露菲她们的裸体被人看见。
道歉吧。
“没有，不好意思。下次会注意的”
“嗯……”
克里夫边叹着气，边将身体埋进沙发里。
虽然也有一部份是因为疲劳吧，不过总觉得心情很差呢。
是夜生活里有哪边不顺心吗。
“那，今天有什么事吗？”
“嗯，没有啦，该说是有点事想拜托你呢，还是说是劝诱呢……”
克里夫用浑浊的眼睛看着我。
总觉得话很难讲出口。
要重来一次吗。
不对，重来之前应该要先问理由吧。
“……出什么事了吗？”
“也没有什么特别的……”
克里夫打算说些什么，甩了甩头。
“不，刚刚好，毕竟算是不得不跟你说的事呢……”
有某种很深的含意的前题。
想起了之前扎诺巴的事情。
“其实，收到了米里斯神圣国的祖父寄来的信”
连形式也一样。
这样的话，是引诱克里夫的陷阱吗。
又要战争吗。
又是人神的陷阱吗。
不对，不管怎样，都打算要拜托克里夫担任与米里斯神圣国的中间人的。
本人看起来也有这个打算，
这次没有想说要带回来之类的太过乐观的事。
当然，希望他能待在夏利亚也是事实，但我的目标是达成目的。
克里夫起身，从书架上取出一封信。
这也有很严重的即视感。
信上肯定写着，
祖父在养育克里夫上花了多少的钱。
为什么要花这么多钱呢。
那是为了成为我方阵营的力量。
什么时候要成为力量呢？
就是现在！
像这样的事情写在上面吧。
不注意看可不行。
“啊，不是那么严肃的问题啦”
克里夫轻轻抓着脸颊这么说了。
有点难为情的表情。
“从以前开始，就叫我毕业之后就回去呢。所以这些只是旅费和旅途的关心而已”
这么说着我看了看。
开头是从关心克里夫的身体健康开始。
之后，旅费要是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十三话“今后的方向性与克里夫的烦恼”_
# 第20.5卷 web版 第二百十三话“今后的方向性与克里夫的烦恼”(4/4)
不够的话，把放在同一封信里的米里斯教团干部的徽章给米里斯教会的人看，像这样的通知。
因为战斗处于劣势，要回来的话就做好觉悟，没有觉悟的话不回来也罢，像这样严厉的提醒。
而最后，虽然写了严肃的事情，但是分别已久想看看你的脸，在心中期盼着你的归来，以这样的话做了结尾。
整体来说，是封考虑了克里夫的事情，让人感到内心温暖的信。
虽然没有见过克里夫的祖父，不过似乎是个好人呢。
这些有什么问题呢。
“老实说，我正在烦恼呢”
烦恼的是那些觉悟云云的话吧。
“我原本是打算毕业之后，马上回去米里斯的。
为此也累积了不少修行，即使是到现在这一刻为止，也一直是这么打算的。
而且我也有能在米里斯的争权夺利之中，脱颖而出的自信”
“也是呢”
克里夫原本一直是这么说的。
从这个学校毕业的话，要回到米里斯神圣国，继承祖父的脚步……。
虽然说在最近，理解到要继承教皇是很困难的事情，开始踏实地进行做为神父的修行就是。
“不过……”
克里夫靠到沙发上，抱着头。
“毕竟我也结婚了，小孩也生了”
光凭这些，就知道他在烦恼什么了。
简单来说，和我一直在烦恼的事情是同一类。
“米里斯教团是会毫不在乎地将目标指向弱者……也就是敌方的家人的”
“……”
“艾丽娜莉兹还好说，她有办法自己保护自己。
但是克莱普的话，连用自己的脚站立都还办不到。
我…………没有自信能够保护好他”
我明白这种烦恼的心情。
重要的人，是不管什么时候都希望能在安全的地方的。
“第一，我连结婚的事情都还没告诉我祖父。
要是被知道了米里斯教皇的孙子和长耳族结婚的话，说不定会传出奇怪的丑闻。
可能会因为那个丑闻拌住脚而失势也说不定”
米里斯教对其他种族会施加很大的压力呢。
虽然说长耳族是大森林的居民，所以并没有受到太大的排斥，
但是也有一部份的过激派仅因不是人族的理由就进行迫害。
何况艾丽娜莉兹在长耳族当中好像也处于不怎么好的立场上。
“这些事情在脑中团团转，搞不清楚该回去还是不该回去，然后就去跟莉兹撒娇……最近就是这样的不停循环……事到如今，我才明白扎诺巴会那么固执的心情啊……”
克里夫自己本身，肯定是想回去，觉得不回去不行的吧。
但是，会让妻子与小孩处于危险之中。
再加上，因为妻子的问题会让祖父的情况恶化也说不定。
在这样的状况下，自己该朝自己的道路前进吗。
不知道。
就算是我也不知道。
但是，这次，我来到这边也有关于那方面的话要说。
现在的我，能够抛出救命的稻草。
“克里夫学长”
“…………怎样？”
“要正式的纳入奥尔斯蒂德大人的麾下吗？”
克里夫用呆滞的表情看着我。
或许说法有点问题。
不过说“当我的同伴”之类的被误解也很困扰。
还是明白的说比较好吧。
“这是什么意思？”
“成为奥尔斯蒂德大人的部下的话，我和奥尔斯蒂德大人就能够全方位的成为你的后盾。
守护艾丽娜莉兹小姐与克莱普的同时，带领克里夫学长的阵营迈向胜利也是可能的”
克里夫挑起了眉梢。
“接受这个后盾的情况下，我该做什么才好？”
“主要是，为拉普拉斯复活的时候做准备”
这么说之后，我陈述了我们的计划。
以奥尔斯蒂德为中心的８０年后的计划。
虽然已经和克里夫说过有关人神的事情了，不过还是从１开始仔细地说了。
“……”
全部说完时，克里夫露出了复杂的表情。
“如何呢？”
这么问时，克里夫陷入了短暂的沉默。
抱着双手，闭起眼睛，发出烦恼的呻吟。
“唔－嗯……”
应该不是坏主意才对。
克里夫也知道奥尔斯蒂德身上洋溢的厌恶感是诅咒的关系。
虽然不知道撇开诅咒的奥尔斯蒂德是怎样的人就是了吧……。
即使如此，我也没有背叛克里夫。
被怀疑的话会很伤心。
“能再给我……一点时间吗？”
经过了一番烦恼之后，克里夫说出了这些像是挤出来一样的话。
“马上就要毕业典礼了。到那个时间，我再决定”
既然自己决定了期限，我也不得不点头。
也觉得说为什么没有老实的点头。
但是，克里夫自己说不定也不知道为何而迷惘。
“有什么想法的话，请去和艾丽娜莉兹小姐商量一下吧。毕竟这不是该一个人烦恼的事情呢”
“哎？ 啊啊，也是呢。谢谢”
克里夫这次老实的点头，摆出了浅浅的笑容。
艾丽娜莉兹应该有在听刚才的对话吧。
从刚刚开始，从门缝中就能隐隐约约地看到金发呢。
她的话，能好好的帮我引导克里夫吧。
虽然或许结果不会和我所想的一样……。
如果是那样的话，那就那样吧。
“那么，我还会再来”
“嗯。总觉得不好意思呢”
“不会，觉得烦恼或痛苦的时候，要互相帮忙嘛”
这么说完，离开了克里夫的房间。
最后也不能忘了向艾丽娜莉兹使个眼色。
总之，克里夫的回答要等到毕业典礼再问吧。
到毕业典礼为止，还有大概２个月。
在这之间，就朝扎诺巴的瑞杰尔德人偶店的开业迈进吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十四话“克里夫与扎诺巴的毕业典礼”_
# 第20.5卷 web版 第二百十四话“克里夫与扎诺巴的毕业典礼”
在这两个月中，我和扎诺巴忙于最初的店面的筹备。
筹备上借助了一位拥有专门知识的人。
佣兵团的团员里，有着这样的人。
原本是商人，好像曾经开过一阵子的店。
只不过，经商失败而失去了一切就是了……。
失败过的人所提的建议常常不太能指望。
因为并没有真的了解为何会失败，也可能会犯下同样的错误。
既然是常犯下相同错误的我这么说的话，就肯定没错。
但是，凡事都会失败的。
累积许多失败经验的人是很珍贵的。
更何况，失败时就让它以在失败之下结束的话，人永远也无法成长。
不是１００％的成功也可以。
即使达成率只有６０％左右，跨过了及格的边缘世界也会跟着改变。
成功的经验是能够改变一个人的。
让他体验到成功的滋味以后，将来肯定能变成一个优秀的人才吧。
我把这些话说给自己听，然后一边听那家伙的话，一边筹备最初的店面。
位于工房街的外侧，一间小小的仓库。
将其改造之后，变成了店面兼库存用的仓库。
毕竟突然就开一间大店面也只会库存过剩，
首先就开一间小小的店，集中在目标客群上比较好吧。
因为不会花到资本，多少有些库存过剩也没关系不过……。
嘛，好好关注之后的发展吧。
────
接着，拉诺亚魔法大学举行毕业典礼了。
在大礼堂里举行的毕业典礼。
齐聚一堂的毕业生里，也有克里夫在内。
其实扎诺巴也在后面。
退学了之后他就不能参加毕业典礼了吗，这样试着问一下后，被做为特例允许了。
毕竟是特别生，课也几乎没有在上。
可说是身为副校长的吉纳斯的通融吧。
扎诺巴自己本身对毕业典礼并没有那么大的兴趣就是了呢。
不过嘛，像这样子的仪式，参加本身就是有意义的。
就是庆祝啊。
参加者和往年一样。
５００名左右的毕业生的旁边，排着２００～３００人左右的教师群。
洛克希上次参加的时候还有点显眼，不过这次看起来已经融为一体了。
习惯了的关系吗。
即使只有一个人特别娇小，也不会感到在意。
倒不如说感觉有她在是理所当然的。
而在校生只有学生会。
整齐地以绷着一张脸的诺伦为首，魔族或兽族之类的各种种族排在一块。
学生会长是艾丽爱尔的时候是以人族为中心的，
不过领袖换人的话，底下追随的人也会跟着改变吧。
去年入学典礼的时候也是这么想的，诺伦好像特别受到魔族和兽族的学生仰慕的样子。
从一般学生当中，也没有听到不好的传闻。
即使不是像艾丽爱尔那般令人钦佩，看来也被认为是一名值得信赖的学生会会长吧。
身为哥哥的我也觉得很骄傲喔。
顺便一提，这次我也得到了吉纳斯的许可，让我坐在学生会的末席。
哎呀哎呀，不管看几次，毕业典礼这种东西都让人感慨万分啊。
“毕业生代表！ 布鲁克林．冯．爱尔萨斯！
向各位授予毕业证书，以及魔法公会Ｄ级证书！”
这次的首席毕业生，并不是克里夫。
成为首席的家伙的名字虽然没有听过，但是姓氏我有印象。
记得是魔法三大国之一的奈利斯公国的高官显贵。
拉诺亚魔法大学虽然冠着拉诺亚的名字，但是由魔法三大国共同出资经营的。
在这样子的典礼上，让三大国的高级贵族及王族优先，也是浅规则的一种吧。
“布鲁克林．冯．爱尔萨斯。诚心诚意地收下了！”
“愿君专念于魔导之道！”
克里夫一边看着这些，一边摆出无精打采的表情。
要是以前的克里夫的话，一定会吵着“为什么我不是首席啊！”才对吧。
实际上，只看成绩的话，毕业生里应该没有人能超过克里夫。
他的最终成绩是，上级攻击魔法四种，上级治愈、上级解毒、中级结界、上级神击。
再加上有关于诅咒的抑制的研究报告。
即使没有取得圣级，也没有人足以当他的对手。
就算放眼整个大学的历史，也为数不多吧。
就我所知，这么伟大的人物大概就只有洛克希而已。
我吗？ 我在大学里学到的只有治愈和解毒而已，不算数吧。
除了上面所说的之外，克里夫还取得了米里斯神父的资格。
明明每日每夜都和艾丽娜莉兹纠缠在一起，成绩也没有退步。
把学校里能做的事都完成，精神和肉体上也都成为了大人。
再加上娶了美丽的妻子，连小孩也有了。
真是完美无缺的现充啊。
只不过，那个表情。
恐怕并不是感叹于自己没有取得首席之位。
那是疲倦的，烦恼的表情。
说不定是２个月前说要决定的事情，还没有做出决定。
不过在烦恼的话就让他烦恼吧。
毕竟２个月里能够做出决定的事情，并不多嘛。
────
毕业典礼结束之后，首先先和扎诺巴会合了。
穿着正式衣服的金洁儿与茱莉提着花束跟在后面。
没有其他人在做类似的事。
这是西隆王国的习俗吧。
“扎诺巴，恭喜你毕业了”
“喔喔！ 师父！ 谢谢你！”
扎诺巴身穿拉诺亚魔法大学的制服。
虽然是以年轻人为主体设计的，不过比起西隆王国的正装，看起来更加的适合。
“为了帮余毕业帮余办了各种手续还真是……前几天突然收到大学寄来的通知时，着实吃了一惊啊”
“这不是很好吗，到这种地方来，也是给自己一种区别喔”
果然典礼来是要参加比较好。
希露菲也对于没办法参加毕业典礼这件事，感到有点遗憾呢。
但是扎诺巴或许认为所谓的典礼，就是麻烦的代名词也说不定呢。
毕竟是王族。
“还是说，不喜欢吗？”
“不会，一开始是觉得很麻烦的，但是来了以后，意外的还不错呢……”
扎诺巴这么说着，环顾了四周。
毕业生们或被在校生给包围，或在与老师寒暄。
一片令人欣慰的光景。
喔，在那个人群的中心的是诺伦吗。
像魔族的少年满脸通红地握着她的手。
从诺伦困扰的表情以及周围的学生会成员嗤嗤笑的这些地方看来，应该是告白事件吧。
或者说是更令人欣慰的，只是在缠着憧憬的学生会长要求握手也说不定。
诺伦的握手会啊。
要是瑞杰尔德人偶附赠与诺伦的握手券的话，亲卫队(Fan Club)那边应该会买很多下来吧。
不对，目的又不是要赚钱，还是算了吧……。
那边正在被女生包围的是洛克希呢。
大概五个人左右的女学生，正用难过的表情朝洛克希鞠躬。
洛克希轻轻的微笑，回了某些话之后，女学生似乎很感动的大声哭着，抱向洛克希。
洛克希用为难的表情，轻轻地拍着她的背。
周围的女学生们也一起哭了出来，开始号啕大哭。
其他各个地方也正在发生毕业事件。
毕业典礼中独特的，虽然有些忧郁，但又令人舒畅的氛围。
只不过我和扎诺巴的周围一个人也没有靠近。
当然学校里认识的人也算不上很多吧，不过总觉得有一点寂寞。
算了吧。
之后已经订好酒吧了。
我的家人还有莉妮亚跟普尔赛娜。
也叫了七星，大家聚在一起开心的举行宴会吧。
奥尔斯蒂德虽然不太能参加，不过也给了几句贺词。
就算在这样的场景觉得寂寞，也绝对不是没有朋友的啊。
来吧，我们早点回去吧。
“卢
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十四话“克里夫与扎诺巴的毕业典礼”_
# 第20.5卷 web版 第二百十四话“克里夫与扎诺巴的毕业典礼”(2/4)
迪乌斯大人”
当我这么想时，一名男子靠了过来。
顶着一头柔顺的金发，年约２０岁的男子。
感觉好像看过又好像没看过呢。
到底是谁呢。
“初次见面，我叫做布鲁克林．冯．爱尔萨斯”
啊，首席毕业生的那个人！
不是刚刚才看到吗。
“能在这次做为首席毕业生，真是恭喜你”
“谢谢你”
我低头敬礼之后，他也优雅地向我回礼。
“但是，能够做为首席毕业生，顶多是因为家世而已。
我在考试的成绩方面，总是在克里夫大人之下呢”
“不会不会，您谦虚了……”
好像都快要流下冷汗了。
虽然嘴巴上没有讲出来，不过我也是这么想的啊。
只是不知道二个人的成绩差到哪种地步就是了。
“但是，可说是托我家世的福，在最后的最后，赢了克里夫大人。终于赢过他了……”
的确，单看结果的话以首席毕业的是他，算是赢了吧。
是足以宣称自己赢了，不是其实没赢就是了吧。
“……所以说，卢迪乌斯大人”
布鲁克林笔直地望着我。
用真挚的眼神。
怎么了。难不成要被告白了吗。
赢了克里夫之后告白？
这是怎样的缘由？
住手啊，我家里还有老婆跟老婆跟老婆跟小孩啊……。
“我向你，提出决斗”
搞错了。
决斗吗……。
最近大概是因为做为奥尔斯蒂德部下的事被广为人知，像这样的人几乎都没来了就是……。
不过，为什么赢了克里夫就要决斗啊。
“为什么？”
“是的。我从以前开始，就对于自己到底有多强，这件事感到兴趣。
然后，在这数年里，我也了解到自己的实力，比起一般的水平还要更加的出众”
更加出众……。
嘛，不管怎么说都是首席毕业生。
觉得比一般人出众一、二个头也无所谓吧。
“然而，卢迪乌斯大人，你位居在这之上”
“……算是这样吧”
“我呢，一直都很想要向您挑战。
从您把魔王巴蒂加迪一击打倒的时候开始，一直”
布鲁克林紧握着拳头这么说了。
“我的家族是武人世家。
回到本国，继承家业的话，就会变成拥有部下，使唤别人的身份。
然后，那么一来就没有机会测试自己的力量了吧”
“位居高位的话，就没办法随自己喜欢了呢”
“是的。因此，现在，在这个最后的机会里，请让我向您挑战！”
布鲁克林气势惊人地低下了头。
事情我了解了。
只要是男人不管是谁，都会对自己有多强感到在意呢。
我知道自己是在平均之上。
我也知道上面有更强的人在。
虽然多半会输，但是我能理解想向我挑战的心情。
只是还有一点点地方不太懂。
“为什么，赢了克里夫的话，就要这么做呢？”
“哎？”
这么询问之后，布鲁克林氏露出了茫然的表情。
“要挑战卢迪乌斯大人，就必须要打倒六魔练，我听说过这样的事情。
莉妮亚大人、普尔赛娜大人、菲兹大人都毕业了，巴蒂大人也消失了……。
而扎诺巴大人已经打倒了……”
“……”
六魔练啊……。
这样说起来，有这么一回事呢。
虽然不知道是从谁开始流传的。
不打倒全员的话，就不能挑战我什么的。
也就是说这家伙忠实地遵守了这个规则吗……。
“扎诺巴你已经赢过了吗？”
“是的。在课程里的模拟战中我赢了不少次”
“是吗”
往扎诺巴看一眼之后，视线被躲开了。
……嘛，如果是只用魔法的战斗，扎诺巴也赢不了吧。
但是一直赢不了克里夫，一直拖到了现在。
以最终结果来说，虽然不觉得算是赢过了克里夫，
不过毕业之后就会完全失去机会，所以才会像刚才那样拜托。
原来如此呢。
毕业纪念吗。
“果然，毕业了的那几位也必须要打倒才行的吗……”
对他来说也是打算要留下纪念的吧。
最后的界线。
也跟硬着头皮的告白很像。
“不用，可以唷。来吧”
在毕业典礼里想要做点什么，不管在哪个世界都一样吧。
“……！ 非常感谢你！”
对我的回答，布鲁克林用力地低下头。
“抱歉了扎诺巴，帮我当一下裁判”
“了解了，师父”
我将上衣交给了扎诺巴。
脑中一瞬间闪过了魔导铠的事情……不过还是别穿比较好吧。
────
移动到操场之后开始决斗，为了把全部解决，要花掉三个小时左右的时间吧。
从结果开始说的话，我赢了。
每天和剑王艾丽丝或龙神奥尔斯蒂德训练可不是做好看的。
也没有苦战的感觉，就像扭婴儿的手一样的赢了。
他说不要手下留情。
布鲁克林也好像早就知道结果一样，
用无比明朗的表情向我道谢。
到这里为止都很好。
之后，看到这些的别的毕业生也一个一个地向我提出挑战。
在快食中赢过扎诺巴，在赛跑中赢过克里夫之类的，用这样也不知道是真是假的事情当理由。
看热闹的人也大量的出现，总觉得变成名人了。
就我来说，因为没有什么特别的理由拒绝，全部都接受了。
毕竟是毕业典礼，而且一开始说什么六魔练的人也不是我。
一向都很唠叨的诺伦今天也什么都没说，运用学生会的人力将看热闹的人群整理了起来。
脸上的表情像是在说虽然不希望发生骚动，不过毕业典礼的话也没办法。
不好意思呢学生会长。
“呼”
就这样，跟大概２０个人的决斗结束了。
因为每天都有在锻炼，并没有觉得特别疲累。
大家都满足了。
用满足的表情，回去了。
我想要是能成为之后回到故乡的人的回忆就太好了。
接着，一个人也不剩了。
诺伦也向我说还要整理会场所以先回去了之后，便消失身影了。
剩下来的，只有扎诺巴和跟着他的二个人而已。
“不愧是师父，真是有人气呢”
扎诺巴一直担任裁判好像有点累。
不管怎么说这，家伙都没什么体力。
“余已经觉得有点累了……那师父呢？ 不觉得累吗？”
“不会，没问题的唷。只不过我们两个都有点脏掉了呢。在宴会之前，先换衣服比较好吧”
“唔嗯……说得也是呢”
扎诺巴这么说着，低头看了自己的衣服。
上面沾满了魔法的余波所溅起的泥土或砂子。
当然，在里面战斗的我也是一样。
“那么，先回家一趟吧。令妹要怎么办？”
“诺伦的话有说要参加了，也告诉过她会场了，应该会自己过来吧”
“这样子啊，那么……”
这时，扎诺巴视线的焦点，突然离开了我身上。
指向我的背后，稍微高一点的方向。
我转过身，试着追随他的视线看那里有什么。
有了。
马上就明白了。
暗棕色的短发，正从屋顶上盯着看。
而在旁边，金色的公主卷正随风飘逸。
“茱莉、金洁儿”
“是的”
“不好意思，可以先回去帮余准备要换的衣服吗？”
“明白了”
二人点头，离开了现场。
应该已经决定不再是主仆了，不过怎么看都是主仆呢。
不过也不
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十四话“克里夫与扎诺巴的毕业典礼”_
# 第20.5卷 web版 第二百十四话“克里夫与扎诺巴的毕业典礼”(3/4)
是马上就能改变的事吧。
“那么师父，走吧”
“嗯”
我对着扎诺巴的话点头，进入了校舍。
────
“全部都看到了唷。卢迪乌斯真厉害呐”
到了屋顶上，克里夫用疲劳的表情这么说了。
在他的身旁，艾丽娜莉兹也在场。
之前已经知道她有来毕业典礼了。
因为事前被拜托将克莱普寄放在我这了。
嘛，明明应该已经退学了，没想到穿着制服。
穿着制服在做什么应该不用多问。
不管怎么说，今天可是毕业典礼啊。
不论在哪里发生什么事都不会不可思议。
“这时候该说真不愧是‘龙神的右腕’吗？”
“别消谴我了。那种程度的话，就算是在与奥尔斯蒂德大人战斗前也办得到喔”
“也是呢”
克里夫这么说着，将身体靠到了屋顶的栏杆上。
“克里夫学长，为什么会在这种地方？”
“没什么理由啊。只是突然想爬到高的地方而已”
克里夫一边看着天空，一边这么说了。
突然想到高的地方，吗。
偶尔也会这样吧。
因为我不太擅长高的地方，会去的只有保罗的坟墓而已。
“不管怎样，克里夫学长。恭喜毕业”
“谢谢”
我走到克里夫身旁，和他一样地将体重压到栏杆上。
虽然并不觉得克里夫会跳下去，只是无意地这么做的。
扎诺巴也走到了克里夫的另一侧。
艾丽娜莉兹则像是要照看我们三人一样，站在稍微离开一点的位置。
啊，现在的构图，好像很青春啊。
仔细一想，克里夫说不定正是最青春的时候呢。
２２岁。
有小孩的毕业典礼。
好像有很多烦恼。
不对不对。
可不能讲蠢话，就问他今天的宴会打算怎么办之类的。
毕竟已经说要参加了，而且其中一名主角缺席的话临时取消也会很困扰。
“克里夫学长，之后，你有什么打算？”
会在哪个时间来呢。
要和我们一起去宴会吗，还是说和艾丽娜莉兹再战一场之后再来呢。
我是打算问这些。
“……”
克里夫对这个问题，用沉默来回答。
难以回答吗。
也就是说，打算再和艾丽娜莉兹享受一下制服Ｐｌａｙ吗。
“……我也和莉兹讨论之后，思考过了”
克里夫说话的时候，已经过了数秒
“１年。希望你等我”
一瞬间，我没有搞懂他在说什么。
酒吧的预约是在今天。
不可能等你到１年。
“唔嗯，到小孩再稍微长大一点为止，是吗？”
扎诺巴的话让我猛然地惊醒。
克里夫一个月前说了“在毕业典礼给你答案”。
而那个答案，就是刚刚所说的。
不不，可不是因为我忘掉了喔。
因为今天还有毕业的宴会，想说之后再问也可以的。
“正是。因为克莱普还很小，至少在他断奶之前，想要好好看着他”
克里夫用认真的表情，俯望着魔法都市夏利亚。
从这里的话，街上能看得一清二楚。
因为屋顶是绿色的吗，我的家特别显眼呢……。
这样说来，在大学刚入学的时候，这栋校舍是没有屋顶的呢。
在增筑之前，大概３年级的时候，在询问有没有什么需要的东西的问卷调查里回答了“屋顶”这种答案之后，不知道什么时候就加装了，不过结果一次也没来。
“从这里出发到米里斯神圣国为止，要花上将近二年。
但是啊卢迪乌斯，让我使用你那边的转移魔法阵的话，移动时间就能缩短。
虽然不知道能缩短到哪种程度，最少应该也有１年的时间缓冲才对”
毕业之后两年以内回去这件事，克里夫似乎认为是义务。
真守信用。
“魔法阵，可以借我用的吧？”
“当然，要用也没差”
“得救了”
转移魔法阵是禁忌。
不是紧急情况，而单纯的用于私事，或许克里夫对此有些过意不去。
“还有，卢迪乌斯。成为你们的同伴，关于这件事该怎么说呢……”
“是的”
克里夫似乎不太好开口。
接下来会被拒绝吧。
虽然是想说至少问一下理由，试着说服看看的……。
“那件事，也希望你等我”
“等你，是吗？”
“嗯，确实，有龙神奥尔斯蒂德当后盾的话，我想我也能在米里斯教团里站在更高的地位”
当然可以吧。
奥尔斯蒂德应该很熟悉米里斯教团的内部情况才对。
在漫长的轮回里，知道这个时期的教团干部的弱点也是有可能的。
“但是，我总觉得这样不行”
“……”
“我努力到现在的自己的力量，想要试试看在米里斯教团里能适用到哪里为止，也有一部份是这种想法，不过……由某个人之手为我准备的椅子，我不想坐”
克里夫紧握着双拳，这么说了。
也不是无法明白。
刚才，向我提出决斗的那些家伙也是一样。
测试力量。
这是克里夫的男人的部份。
“而其结果，我要是能爬到教团的高处的话，就当你们的同伴吧”
唔－嗯。
克里夫就这样爬到高位当然很好，但是也有可能办不到吧。
只是失足下台的话，倒还好。
对米里斯就由其他管道接近，克里夫就成为奥尔斯蒂德的专属头盔工匠就好了。
但是，甚至遭到了谋杀的话，对我来说就很糟糕。
我并不是希望朋友遭遇不测。
即使如此，如果是克里夫挑战的结果的话，我也只能心甘情愿地接受吧。
“那么，克里夫大人。一年后打算您一人出发吗？ 家人该怎么办？”
扎诺巴代替我问了。
对啊，艾丽娜莉兹和克莱普打算怎么办呢。
克里夫露出了难过的表情。
该说是很痛苦吗，似乎很抱歉的表情。
但是，那是下定决心的表情。
“留在这”
“……到什么时候？”
“至少，到我能独当一面之前”
独当一面之前。
也就是说，可以解释成，不知道要到什么时候这样吗。
看向艾丽娜莉兹，她将双手在小腹一带交叉，眼睛闭着。
是同意的意思吗。
但是，这样好吗？
艾丽娜莉兹也想要尽可能在克里夫身边照顾他，支持他不是吗。
诅咒也是，就算说能被克里夫的魔道具抑制，也没理由能维持好几年。
不对，那些不是我该插嘴的事情呢。
克里夫是和艾丽娜莉兹沟通之后才决定的。
这里是，对克里夫来说的分岐点吧。
“我明白了”
要尊重克里夫的意见，是有风险的。
要是克里夫在我视线无法触及的地方丧命的话，我和米里斯神圣国之间就失去联系了。
负责研究诅咒的人也消失了。
但是，也有回馈。
因为支身一人进行磨练，克里夫也会一次二次地成长吧。
成长之后的克里夫成为同伴之后，应该会比现在更可靠才对。
虽然不知道能不能跟风险打平，但是有回馈。
就算是歪理只要说得通的话，就没有问题。
克里夫这么决定了，艾丽娜莉兹同意了。
那么，我想我就尊重这个意见吧。
“那么还有１年的时间，请多指教”
“嗯，彼此彼此”
这么说着，克里夫把手伸过来。
我握起他的手，用力的点头。
不过，想到克里夫独当一面为止，不管会不会成为同伴，都是３年以后的事情了呢。
那么，克里夫的事情就先放
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十四话“克里夫与扎诺巴的毕业典礼”_
# 第20.5卷 web版 第二百十四话“克里夫与扎诺巴的毕业典礼”(4/4)
着，做点别的事吧。
对了呢……首先先向之前的艾丽爱尔那边打个招呼吧。
扎诺巴的人偶贩售也刚开始，佣兵团也不扩大一点不行。
不管哪边都希望能往阿苏拉王国发展。
接下来的一年里，要朝着阿苏拉方面的攻略行动吗。
会变得很忙呢。
……不过在此之前。
今天就为了毕业的事情，向大家祝福吧。
“好了，克里夫学长。难过的话题就到此结束，今天就来疯个一天吧”
“……也是呢！”
就这样，扎诺巴与克里夫的毕业典礼敲响了结束的钟声。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 间话“乡下人，到都市去”_
# 第20.5卷 web版 间话“乡下人，到都市去”
“妮娜小姐，你的信”
‘剑王’妮娜．法利奥手边收到信的时候，已经是夏天了。
常年被冰雪所覆盖的剑之圣地虽然一直都很寒冷，但那天是个像春天一般温暖宜人的日子。
道场的人主剑神格鲁．法利奥说着“在这种日子里还修行简直跟笨蛋一样，你们呐，今天就随自己高兴吧”之后就去睡午觉了。
“我的信？”
妮娜做为一名勤奋的人，正在老实的进行练习，不过听到有信之后手便停了下来。
“……伊……泽露……啊！”
满身大汗地从送信人手中接过信的妮娜，让表情放了开来。
在画有水神流纹章的信封背面，写着令人怀念的名字的缘故。
伊泽露缇．克鲁艾露。
在数年前和妮娜一同修行过的，水神流的头号剑士。
她现在应该是做为阿苏拉王国的剑术指南役一边工作，一边料理水神流的道场才对。
虽说和她是朋友关系，但自从离开剑之圣地后就变得疏远了。
像这样寄信来是很罕见的事。
“……我看看”
妮娜高兴的撕开信封，从里面拿出信纸。
但是，她的表情在看到上面写着密密麻麻的文字的瞬间，沉了下来。
“上面写着什么啊”
妮娜看不懂文字。
熟人的名字之类的还勉强可以读，但并没有达到能够阅读文章的水准。
不过在这个剑之圣地里，也不是什么令人困扰的事。
（让谁来念吧）
在剑之圣地里出生长大的妮娜不认识字。
但是，住在这个道场里的人里，也有受过良好教育的人。
有谁识字的吧。
妮娜前往中庭。
在那里有几名门生正沐浴在晴朗的阳光底下，兴高采烈地聊天。
平常的话，看到像在偷懒一样的他们会受到妮娜的斥喝。
因此，他们也慌慌张张地起身开始辩解，
不过今天是由道场主亲口表示要休息的罕见日子。
妮娜对他们没有特别说什么，只是拿起信问了有没有人能读。
他们互相看来看去之后，其中一人举起了手。
妮娜将信交给了说“人类语的话勉强可以”的他，让他来读了。
内容非常简洁。
在这几年发生的事，以及最近的状况。
蕾塔去世，照料道场时发生的大小事。
做为剑术指南役，也常常和基列奴处不好。
妮娜脸上挂着微笑听着这些事情。
认真又有洁癖的伊泽露缇因为基列奴粗鲁的说话方式而一脸不高兴的景象浮现在脑中。
接着，因为最后所写的一段话，摆出了正经的表情。
‘马上就要举行艾丽爱尔陛下的加冕典礼了。
加冕典礼的前后一个月里，全国都会开始庆祝。
那个时候，请务必要来玩一趟’
妮娜听到这些，当场决定了要前去阿苏拉王国。
没有什么好烦恼的。
因为速断速决正是剑神流的座右铭。
要是想去的话就去吧。
────
阿苏拉王国首都阿路斯的大街，被人潮挤得水泄不通。
往旁边脚滑一步就会撞到人，能见度也只有前方数公尺的程度。
就宛如某个什么盆的祭典第三天一样的密度。
加冕典礼就近在眼前的阿苏拉王国首都阿路斯里，从世界各地集结了许多的人。
想着说不定能够看到最强国家的国王一眼而从乡下来的人。
传达贺词，做为亲善大使配派遣而来的外国贵族。
认为在这个时机说不定会有当官的好机会而来的浪人剑士。
预测到会需要人力，追求简单报酬又好的委托而来的冒险者。
要隐藏树叶就要在藏森林中，准备利用这个机会逃离追兵的通缉犯。
有人潮的地方就有钱潮，为了贩卖各种奇奇怪怪的商品而来的商人。
诸如此类……。
住在中央大陆，各式各样的人种都不断集中到这个国家里来。
再加上，今天要举行阿苏拉王国的白骑士团的阅兵式，
为了一睹憧憬的骑士团的英姿，市民们也全部都挤到了大街上。
“唔哇……”
在这里面，妮娜不断地一边四处张，一边走向市街的中心。
混在这么多的人群中还是有生以来第一次。
她原本认为那种程度的人潮量早已经见识过了，但是完全超乎想像的人群，迫使她产生了混乱。
“喂、走路不看路啊！”
“什么……是你那边撞过来……咦？”
被找麻烦了，她这么想的时候对方早已混在人群中消失了踪影。
这种体验也是第一次遇上。
她怎么说也是剑王。与生俱来的敏锐感觉让她看出刚才凶人的那名男子是哪一个人，在哪个方向。
但是，对方只是凶完之后就走掉了。
恐怕，甚至连妮娜的脸都没看一眼。
（在城市里，那种程度的凶人是像打招呼一样的东西吗……）
在剑之圣地用那种口气向自己说话的人，明明一瞬间就会被送到治愈魔法师那去的……。
在城市里说不定就算被别人凶了，也不能觉得对方是在找碴。
“呀呀，那边那位漂亮的小姐，可以稍微看过来一下吗？”
“漂、漂亮……是在说我？”
正当浮躁地走着时，突然被像商人一样的人给叫住了。
他似乎在附近的一个小店里，卖着某种东西。
“没错没错。像你这么漂亮的人还是第一次看到呢……话说回来，小姐看起来好像是第一次来到首都的吗？”
“是的，不过你怎么会知道？”
“哎？ 看一眼就知道了唷。在这个人潮里手足无措的，正是外国人的证据呢……”
听到自己不知不觉做出像是乡下人一样的举动，妮娜的双颊都染红了。
自己是觉得自己经常到都市里去的。
但是，从真正的都市人来看，妮娜认为是都市的地方也是乡下吧。
“好夸张的人潮呢。果然大家都是为了加冕典礼？”
“当然啦，也有一部份是这个原因啦，不过因为今天还有骑士团的阅兵典礼，大家都跑到这条大街上来了呢”
“那种事……”
“在街上到处都有看板吧。要看阅兵典礼的请到马路上，没有兴趣的人请走后面的沙鲁腾路……”
“不好意思，我看不懂──”
“啊，原来如此原来如此，不是要去阅兵式的话，我们店里也能通到沙鲁腾路，没问题的话，要通过吗？”
“可以吗？ 但是，通行费我──”
“哎呀－，当然免费是……啊，对了。既然你不识字的话，不如买我们的商品吧。虽然是人偶送的绘本，不过书的后面也附有文字的念法，广受好评唷……”
“用来买书的钱我……”
“没关系没关系。我们的书，跟你想的那种书比起来便宜非－常多唷。阿苏拉大铜币２枚……啊不，这也是某种缘份嘛，吃点亏算你阿苏拉大铜币１枚与铜币８枚就好唷，如何呢？”
回过神来，妮娜已经站在行人稍微少了一些的路上，手上拿着绘本跟人偶。
钱包里面，精确地减少了阿苏拉大铜货１．８枚份的钱。
这是盖过自己的发言，天花乱坠地发言的结果。
回想起来感觉遇到了诈欺，但是却没有不愉快的感觉。
说不定是因为这种神速的展开，跟和剑神格鲁．法利奥练习的时候很像。
虽然这么说，大铜币１．８枚。
以书的价格来说或许很便宜，但是从妮娜身上的现金来看是很高价的。
但是，既然被指点了路线，什么都不做的话就愧对剑王之名了。
（所以说，这样就好吧……）
这么说着，妮娜踏出了脚步。
沙鲁腾路是在大街的下方约２公尺处。
稍微有点潮湿，有很多隧道。简直像是在地人的小路一样的感觉，不过道路很宽，跟商人所说的一样比起大街空旷得多。
真要比起来的话，这里的行人会往各个方向就是了……。
即使如此也确实地分成了向着市中心的人潮，以及向着城外的人潮，所以妮娜也能够顺
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 间话“乡下人，到都市去”_
# 第20.5卷 web版 间话“乡下人，到都市去”(2/4)
利地再次开始移动。
“这样一来，总算能在傍晚之前抵达伊泽露缇的道场了呢”
大铜币１．８枚，以情报量来看或许不算太差。
这么想着的同时，妮娜看了手边的人偶和绘本。
拿着枪的魔族人偶，绘本的封面上也画着相同的人。
恐怕是主角吧。
稀奇的地方在于，是斯佩尔多族。
虽然不知道是怎样的故事，但妮娜作为一名武人，也想过要和斯佩尔多族战斗看看。
根据身为友人的艾丽丝所说，斯佩尔多族似乎像恶魔一样强。
艾丽丝可是狂犬，是散发着连恶魔都会移开视线让出道路的杀气的犬。
被那样的她赞不绝口的斯佩尔多族。
稍微有点兴趣。
（而且，如果跟商人说的一样这本书能用来学习的话，在练习的空闲学一下或许也不是坏事呢）
一边走一边想着这些事的时候，大街的方向传出了欢声。
阅兵典礼似乎总算开始了。
看到这么吵闹也稍微感到了一点兴趣。
首先要到伊泽露缇那边，虽然之前是这么想的，但是现在朝着大街上看也不错不是吗。
“诶？”
这么想着的妮娜的视线一角，若隐若现地。
在某个地方看过的，红发的女人出现了。
“艾丽丝？”
她怎么会在这？
这么想着，用眼睛追着红发女子。
接着，的确在那。
在２公尺高处的大街上，凸着一颗红色的头。
虽然是背影，但是看了她的举止之后妮娜确信了。
没有错。
是艾丽丝。
“艾丽──”
虽然不知道为什么会在这种地方，胸口感到一阵怀念而准备出声时，妮娜的话却停住了。
“来吧，露西，看得见吗？”
“看得见！ 亮晶晶的！”
因为她突然地，让身旁的少女坐到了肩膀上。
“艾丽丝，我正想让她坐我肩膀的说”
“不行喔，你一定会对露西的大腿舔来舔去的吧？ 像昨天对我做的一样！”
“太过份了！ 不可能对亲女儿做那种事吧！”
“谁知道呢！”
“不过的确是喜欢到想舔来舔去就是了……”
这段对话是与站在艾丽丝旁边的男性进行的。
男性的那边，有印象。
对妮娜来说甚至有点阴影，魔王巴蒂加迪。
将他一击打倒的，那位魔法师。
最近做为‘龙神的右腕’受到瞩目，在各地都有目击情报的男人。
卢迪乌斯．格瑞拉特。
“……”
妮娜总觉得受到了某种冲击。
她知道艾丽丝在卢迪乌斯身边。
她知道她去了要和龙神奥尔斯蒂德战斗的卢迪乌斯身边。
之后，因为连封信也没有寄来，还以为一定已经死了，但是又听到了和卢迪乌斯一起在阿苏拉王国露面的风声。
之后，因为卢迪乌斯成为了‘龙神的右腕’，艾丽丝也加入龙神的麾下了吧，她擅自地这么认为了。
肯定变强了吧。
比那个时候更强了吧，她这么想。
但是，刚才所看到的艾丽丝，和妮娜的想像相距甚远。
和男人互相开着玩笑，互相笑出来。
那个正坐在肩膀上的，是女儿吧。
艾丽丝居然结了婚连孩子都生了，这种事想都没想过。
那个艾丽丝，那头野兽，狂犬，居然变成了那种模样。
和丈夫感情很好地来观赏阅兵典礼，还打情骂俏什么的……。
“……去见伊泽露缇吧”
妮娜这么想着，从艾丽丝身上移开了视线。
成为了剑王，明明应该认为总算和艾丽丝并驾齐驱了才对，却仍然抱着惨烈的败北感。
顺便一提，虽然从妮娜的位置看不到，不过事先说明在一下，卢迪乌斯的身旁还有洛克希跟希露菲确实地跟着，旁边一点的地方扎诺巴与茱莉二人也在。
────
之后，妮娜抵达了伊泽露缇的道场。
散发着汗臭、气氛毫不浮躁的道场，让妮娜的心也放松了下来。
与伊泽露缇打招呼之后，被介绍给了门生们。
不管是谁都感觉像是没有异性经验一样，有着纯朴的气息。
（果然，所谓的剑士不像这样的话……）
接受了一连串的道场介绍之后，妮娜被伊泽露缇带往她的住处打搅。
停留在首都阿路斯的期间内，准备要住在她的家中。
因为伊泽露缇所住的房子里，有一个空的房间。
虽然是过去水神蕾塔在里面生活过的房间，不过已经收拾整齐了。
妮娜比起蕾塔的事，伊泽露缇似乎没有男朋友的事让她感到安心。
身为水帝、剑术指南役、骑士。
想必很受欢迎吧。
就连那个艾丽丝都已经结婚生子了，这名感觉玲珑剔透的伊泽露缇有对象也不奇怪。
回到家里之后介绍她的丈夫与小孩也不奇怪。
原本是这么预期的，因此感到了安心。
“妮娜小姐。其实今天，在阅兵大典结束之后有个小小的集会。虽然长途跋涉可能已经很累了，不过你可以来参加吗？ 因为我无论如何也想将剑王大人介绍给许多人认识”
妮娜将行李放下，正在喘口气的时候伊泽露缇就这么提议了。
“嗯，好啊”
妮娜干脆地回答了。
虽然不知道小集会是指什么，不过怎么说晚上也没有其他预定。
要观光的话明天开始也可以吧。
她是这么想的。
然后，还不到一个小时的时间里，她就对这句回答后悔了。
当然，到后悔的这段时间内也发生了一些事。
一开始想到的是‘有什么不对劲’。
会这么想是被伊泽露缇带到靠近王城的巨大的宅邸前的时候。
那个，明明说是小聚会，完全就不小啊，这样。
接下来想到的是‘被骗了’。
会这么想是被带到似乎很豪华的房间里，被挑出了一件似乎很豪华的洋装，被许多女仆半强迫地换上衣服的时候。
这个，绝对是贵族的派对之类的啊，这样。
之后就是‘没有来就好了’。
为什么，当初要干脆地答应呢。
为什么，呆呆的就跟过来了呢。
为什么，毫无抵抗的就被换衣服了呢。
要是平常的妮娜的话，在某个地方就会抵抗，离开现场了吧。
没有这么做的话，果然跟平常不太一样吧。
因为这不是用剑在战斗吧。
身上包着穿不习惯的洋装，脚上踩着很难走路的鞋子，剑也被拿下了。
腰部感觉很寂寞，走起路来也觉得很不放心。
在这样的状态下的妮娜被伊泽露缇带到派对会场里，介绍给了里面的人。
这时候，妮娜的心情稍微放松了一点。
因为介绍的人并不全都是身份高贵的人。
虽然大部份是贵族，但也有平民出身的骑士，或是从别国带来的魔法师团的年轻王牌在场，这些对妮娜来说也很熟悉的世界的人也在场。
在他们里面，也有和妮娜一样，不知道是不是被骗来的，正感到困惑的人。
人只要知道不只是自己一个，心中就会产生安心的感觉。
冷静下来的话，妮娜也是剑王。
观察对方，判断是否是自己的对手这种事还是做得到。
发现周围的人都是杂鱼之后，心情也变得放松了下来。
心情放松下来的妮娜。
她的脑中下一个闪过的念头是‘肚子饿了’。
想吃东西。
仔细想想，从中午开始就什么也没吃。
剑神流的剑士全员都是大胃王。
除了为了修行，进到森林中数天之类的情况外，绝不会忘记吃饭。
那样的她，被派对现场里形形色色的料理夺去目光，也是没办法的事吧。
就这样毫不在乎旁人眼光，大吃大喝之后，急着想要上厕所，于是中途离开会场，也是没办法的事情吧。
虽然照着女仆的指引到达了厕所，但是在结束之后，在为了重新穿好衣服而
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 间话“乡下人，到都市去”_
# 第20.5卷 web版 间话“乡下人，到都市去”(3/4)
手忙脚乱时女仆也离开了，于是在有如迷宫一般的宅邸中，搞不清楚原本会场的位置于迷路，这些也全都是没办法的事情。
（唉、步调都乱了……）
一边在阴暗的走廊里糊里糊涂地走着，妮娜的心里也一边发出了叹息。
实在是，自从来到了阿苏拉王国之后，就被现场的气氛给传染，找不回原本的步调了。
就像是成为剑王就是在世界各地都通用的等级的这个想法，被敲得粉碎一样的感觉。
“以前的话会更不经思考地行动就是了呢……”
因为成为了剑王，也有徒弟了的关系吧。
还是说，是因为认识了艾丽丝，受到了她的性格的影响呢。
和以前不同，不再会不考虑先后顺序就行动了。
而这部份，她认为做为剑士是变强了就是……。
“这样说起来，艾丽丝的事情，忘记和伊泽露缇讲了”
艾丽丝来到城里的话，想再来一次三个人的练习。
想着这点的时候，妮娜的脑中突然浮现了中午看到的景象，于是用力的甩了甩头将它给抹去了。
（那已经不是，我所知道的艾丽丝了……）
怎样都好，快点回会场吧。
然后在适当的时候结束，回去吧。
这里虽然感觉不太好，不过阿苏拉王国里有很多的风景名胜。
让伊泽露缇来介绍……她很忙的话，自己也能随便晃晃。
毕竟街上看起来像祭典一样，一定会有有趣的事情才对。
真的不行的话，去造访城里的剑神流道场之类的也可以。
（很好…………嗯？）
下定新的决心的妮娜的视野中，突然地，出现了漏着亮光的房间。
门不大，不是派对的会场吧。
但是，应该有知道会场的人在才对。
就向他们问路就好。
感到安心大半的妮娜接近了那扇门……。
“──艾丽爱尔陛下也，不希望那件事曝光对吧？”
听到了露骨地威胁的声音，停下了脚步。
（艾丽爱尔……陛下？）
在这个国家，这么称呼的人只有一位，就算是乡下来的妮娜也知道。
艾丽爱尔．亚内莫伊．阿苏拉。
在将近１０年的时间中被流放到拉诺亚王国也毫无影响，有如慧星一般归来，将王位纳入手中，伟大的女王。
即使说这个首都阿路斯所有的欢声雷动，全是为了她一人而举行的，也并非言过其实。
“……那件事？ 是指什么事呢？”
“你想说你不记得了吗？”
妮娜放轻脚步，靠近了门。
接着，从门缝中，偷看房间内。
（……！）
在那里的是，一组男女。
坐在椅子上的金发女子，再加上一名明亮棕发的男子。
站在女性的身边的男子的脸，有点眼熟。
“心里能想到的事太多了所以……”
“那是指──”
卢迪乌斯．格瑞拉特。
他摆出了和中午对艾丽丝的笑容完全不同，宛如是不同人一般的猥亵笑容，将脸贴近了艾丽爱尔的脸颊。
妮娜一瞬间想到了。
（这是在强求肉体关系啊！）
卢迪乌斯．格瑞拉特这号人物，除了艾丽丝之外还有另外二名妻子。
是个好色之人的传闻，也记得在哪边听过。
另外，在艾丽爱尔成为国王的那方面，暗中尽了许多力的事情，在旅途中也有所耳闻。
既然成为了奥尔斯蒂德的部下，做为他的下属支援艾丽爱尔的吧。
而且，恐怕，以那个时候的某件事为把柄，打算要染指艾丽爱尔。
（斩了吧）
妮娜立马如此判断。
艾丽爱尔是因为怎样的把柄而动摇的并不清楚。
卢迪乌斯有多么强也并不知道。
自己现在，没有带着剑。
但是，那些事情不构成影响，妮娜决定要斩了眼前的男人。
没有什么好烦恼的。
伊泽露缇是艾丽爱尔的部下。
朋友的上司正在受到威胁的话，完全不需对斩了他感到犹豫。
虽然说，最近的妮娜的话会想着“稍微等一下”。
不过在这几个小时里，她也累积了不少压力啊。
然而，下个瞬间。
妮娜的背后窜出了杀气。
“！”
慌忙地转身到背后。
接着，穿着有如血一般鲜红的洋装的恶鬼，正站在那。
“艾丽丝！？”
为什么会在这，这件事不用多想。
艾丽丝在卢迪乌斯的身边。
而卢迪乌斯在这里。
那么，到这座宅邸里来也丝毫不奇怪。
“妮娜……？”
艾丽丝一瞬间露出了惊讶的表情，但是脸马上又绷了起来。
“你呀，是在向谁发出那样的杀气的啊”
糟糕了，妮娜这么想。
变成这种状态的艾丽丝是无法阻止的。
要是交手的话，在房间里的卢迪乌斯也会注意到。
二对一，虽然艾丽丝没带着剑，但要是被魔法师包挟的话……。
“咦？ 艾丽丝，回来了吗？”
就在妮娜这么想的时候，一切都已经太迟了。
门在身后被打开，露出了卢迪乌斯的脸。
这个瞬间妮娜领悟到赢不了了。
即使如此也要像猛兽一样扑过去的才是剑神流。
妮娜将力量注入丹田与脚。
“来吧，卢迪乌斯大人，差不多该走了吧。
各位贵宾还在等着呢”
看到在卢迪乌斯旁边露出事不关己的表情的艾丽爱尔的脸，妮娜卸下了力量。
她没有摆出任何求救的表情，也没有露出迫不得己的表情。
有什么不对劲，妮娜这么感觉。这是在这几个小时里感受过无数次的感觉。
“……没有被威胁吗？”
“……？”
艾丽爱尔依然看着妮娜，歪了歪脖子。
妮娜和艾丽爱尔没有见过面。
但是，艾丽爱尔从妮娜的动作与表情，以及艾丽丝的表情，和自己刚才的对话来思考，马上就领悟到发生了什么事。
“没有，只是我这边有事要拜托卢迪乌斯大人，然后被拒绝了而已唷。
因为无论如何也希望接受我的请求，稍微试着朝卢迪乌斯大人的弱点下手，
不过被漂亮的还击了……。
只听到后半段，判断我受到了威胁，而想要来帮助我的吗？”
妮娜大大地睁着双眼，来回地点头。
艾丽爱尔将她的手紧紧地握住，缓慢地让她站起来。
“非常感谢您。我们是初次见面吧。我是阿苏拉王国下任国王艾丽爱尔．亚内莫伊．阿苏拉”
“诶，啊，哎？”
和下任国王艾丽爱尔如此的靠近，而且还被先报上了姓名。
无法理解现况，感到慌张的妮娜，猛然地看向了艾丽丝的方向。
她虽然摆出了不满的表情，不过叹了一口气之后还是帮了妮娜一把。
“这家伙是妮娜唷”
“是艾丽丝大人认识的人吗？”
“没错唷，剑圣妮娜．法利奥。曾经一起在剑之圣地里修行喔”
不知道为什么会在这里就是了，艾丽丝这样补了一句。
“已、已经成为剑王了喔！ 和你一样唷！”
“……是这样吗？ 恭喜”
被艾丽丝冷淡地回应，妮娜也闷不吭声了。
简直就像是毫无意义地炫耀了身为剑王这件事的感觉。
明明只是纠正一下而已。
“原来如此，妮娜大人。今晚的派对，是我和卢迪乌斯大人所主办的。我想接下来也还有对话的机会。请先尽情地享受派对吧”
“啊、是、是的……”
艾丽爱尔温柔地微笑之后，和卢迪乌斯一起走在走廊中离开了。
妮娜目送着她，唉一声地叹了气。
今天真的是，步调老是乱掉了。
“那，为什么会在这里啊”
接着，被留在身后的艾丽丝出声搭话，缓慢地转过身。
鲜红的洋装，和在上面的红色头发非常般配。
项链和耳环
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 间话“乡下人，到都市去”_
# 第20.5卷 web版 间话“乡下人，到都市去”(4/4)
这些装饰品，也完全就像真正的贵族千金一样。
“…………艾丽丝……洋装，很适合你呢”
“哼哼，因为是卢迪乌斯挑给我的，当然啦！”
骄傲地挺着胸膛的艾丽丝，无法想像与刚才的野兽是同一个人。
但是，妮娜想着。
（艾丽丝，没有什么改变呢）
这样。
这就是事情开端吧。
“那个啊……听我说唷艾丽丝。伊泽露缇她啊……”
妮娜叹了一口气，开始向艾丽丝发起了牢骚。
────
到了结束的时候，妮娜还是不太清楚那场派对的目的。
在那之后，与艾丽丝一起回到会场时卢迪乌斯靠了过来，
“龙神奥尔斯蒂德是您的朋友！ 要是现在签约的话，还送您洗洁精。没问题的。完全不需要任何费用，只要为了８０年后那家伙发动战争时做准备累积实力，向龙神奥尔斯蒂德贡献您的力量就好了。只要这样子，之后的１００年里，奥尔斯蒂德企业就是您的朋友！ 请务必奉献您神圣的一票！”
像这样，说着令人摸不着头绪的话，也只能点头而已。
卢迪乌斯看来是在召集同伴。
既然刚才的事情只是误解的话，将力量借给身为艾丽丝的丈夫的他也没什么好吝啬的。
但是，力量该用在哪里才好，这点妮娜仍然不太清楚。
因为８０年后会掀起战争，那个时候希望能乡力量借给奥尔斯蒂德，为了那个时候希望能储备力量，就算被这么说也完全不明白。
和妮娜相同，在现场的各位看来也感到相当困惑。
但是，最后不管是谁都点头了。
受到艾丽爱尔的请托，会说不要的人，在场应该是一个也没有吧。
派对之后。
因为艾丽丝的劝说，妮娜变成在做为派对会场的那间宅邸里过夜了。
伊泽露缇也在一起。
不管怎样，这间房子都是卢迪乌斯从艾丽爱尔那边赏赐的东西，所以自由地使用也没关系，艾丽丝非常骄傲地这么说。
那天晚上，进行了久违地三人对话。
还是老样子老说着卢迪乌斯的艾丽丝，以及嘟嚷着自己也差不多想要一位对象的伊泽露缇。
与二人面对面聊天，就好像回忆起过去一样，总觉得相当怀念。
聊天的内容和过去相比虽然稍微有点改变，即使如此是一件开心的事这点仍然没有改变。
即使只有这段时间，也足以让人觉得来到首都阿路斯真是太好了。
然后，到了隔天之后，奇怪的嫉妒心和败北感就变得淡薄，妮娜终于找回了自己。
────
到艾丽爱尔的加冕典礼平安结束之前的日子里，妮娜充分地饱尝了首都阿路斯。
到观光名胜里，到人群里，到道场里。
想去的地方全都去了。
并不是一个人。
伊泽露缇因为工作的关系常常不在，不过不知道为什么艾丽丝一直都跟着。
为什么啊，一开始这么想。
因为艾丽丝老是开口闭口都是在讲卢迪乌斯的事。
那么，到卢迪乌斯那边不就好了，也常常会这么想。
但是，多亏相处了很长的一段时间，妮娜也很明白艾丽丝想说的话。
艾丽丝好像无论如何也希望妮娜能够接受卢迪乌斯的劝说。
口才不好的她所说的话虽然不得要领，但是那真挚又拼命的话语，打动了妮娜的心。
卢迪乌斯所说的话，从搞不太懂所以放着别管吧，变成了稍微试着思考看看吧。
────
加冕典礼结束，妮娜回到了剑之圣地。
回程里她想过了。
８０年后的战争，同意加入奥尔斯蒂德阵营的自己。
幸福的艾丽丝、开朗的艾丽丝、元气十足的艾丽丝。
在她身旁的卢迪乌斯。
一边想着他们的事情，一边骑着马漫步。
结论当然，得不出来。
但是，看到了在剑之圣地出来迎接妮娜的人，突然地对某个东西感到深深地着迷。
出来迎接的是自己的表兄弟。
像在后面追逐着自己一样成为剑圣，而且马上就要成为剑王的青年奇诺．布里兹。
看到他，妮娜将自己脑中浮现的话原封不动地讲了出来。
毫不犹豫。
要说为什么的话，因为速断速决正是剑神流的座右铭啊。
“呐奇诺。我们也结婚吧？”
在数个月之后，诞生了一对剑王夫妻，然而这又是别的故事了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 间话“成人式”_
# 第20.5卷 web版 间话“成人式”
来谈谈妹妹吧。
诺伦的话，最近正努力地担任学生会长。
最近的学生们大多数都有了“说到学生会长就是诺伦．格瑞拉特”这样的认知。
只不过，也有一部份是不记得艾丽爱尔担任学生会长的时代的学生比例增加了的关系吧。
诺伦是很有人气的学生会长。
一般的学生之中，也有许多人会很平常地用“诺伦酱”称呼她。
诺伦本人虽然不太喜欢，不过是像昵称一样的东西吧。
艾丽爱尔是诚实可靠的学生会长，而诺伦则是平易近人的学生会长。
（译注：虽然大家都应该知道，不过诺伦酱是ノルンちゃん的音译，中文要翻的话可能翻成“小诺伦”或“伦伦”吧
因为不管怎么翻都不精确，还请各位读者自行代换）
只是，受到了亲卫队(Fan Club)的影响吧，现在好像与男女感情无缘的样子。
似乎跟地位相当于学校的吉祥物这点也有关系。
当然，她不只是学生会，学习的方面也很努力。
前些日子，似乎在剑术的练习中得到了剑神流中级的认可。
和我周围的人放在一起比的话是稍嫌晚了点，但是一般来说就是这样吧。
魔法的方面也很努力，除此之外还修了各种课程的样子。
虽然不知道详细的细节，不过偶尔到学校露面的时候听到了“诺伦会长不管在哪里都看得见呢”这样的说法。
尽管不太能拿到第一名，不过另一方面，涉足了各种不同的领域也说不定。
爱莎的话，最近迷上了亚尔斯。
虽然艾丽丝在照顾小孩方面的笨手笨脚发挥得淋漓尽致，
不过男生的婴儿似乎很讨人喜爱，各方面都受到了照顾。
相当在意吧。
虽然不知道在三个孩子当中有哪里比较特别的，不过最近“亚尔斯真可爱啊”这句话却像口头禅一样挂在嘴上。
当然，这样也好。
只是，还有少许令人担心的地方。
是不是有点照顾过头了啊……。
大概就在前几天，对着肚子饿而放声大哭的亚尔斯，打开衣服让他吸了自己的胸部。
虽然供称是认为让他吸的话就会不哭了，不过……。
实际上亚尔斯也在被胸部给包围之下露出了幸福的笑容，所以爱莎会做出这样的行为也不是无法理解。
不过，稍微有点担心啊。
能够看到胸部的对象，我想只有婴儿之类的，呢
嘛，担心的就是这样而已。
关于佣兵团，目前做得很上手。
对于宣称要将佣兵团当成奥尔斯蒂德企业的谍报组织，扩散到世界级规模的我，也没有特别来向我询问作法，就帮我准备好了在别的地方建立支部所必要的人才、建筑物、以及交涉。
莉妮亚与普尔赛娜也操纵得很得心应手。
爱莎可说是最棒的顾问了。
二个人都一样，在做着各种努力。
接着，像那样的爱莎与诺伦，也马上就要１５岁了。
虽然我想已经没有必要说明了，不过这个世界里每５年的生日会视为一个阶段，举行盛大的庆祝。
特别是１５岁。
１５岁就算成年，贵族之类的也常常会举行大规模的派对。
即是成人式。
对这个世界的人族来说，可说是最重要的一个日子。
然后，我想也没有说明的不要，不过我打算要替二人庆祝。
而且要很盛大的呢。
向奥尔斯蒂德要个一大－笔的钱，
借个很大－一栋建筑，
把我认识的人或是名人之类的全部叫来，贡品也一口气买齐，
要招呼得像是世界第一的公主大人一样才行啊。
就这样干劲十足地找洛克希商量时，
“先不说爱莎了，我想诺伦会喜欢比较朴素一点……还是不要这么做比较好吧？”
被这样嘱咐了。
毕竟不是贵族，在家里就很够了吧，这样的意思。
之后，洛克希说“因为卢迪１５岁的生日没有人庆祝，所以才这么紧张呢”了以后摸摸我的头。
就自己个人来说１５岁生日什么的怎样都好啦……。
算了吧，难得洛克希会摸我的头，就撒娇一下吧。
呼噜呼噜－。
总之，要注意凡事过犹不及。
托洛克希的福回想起来了喔。
“总之，先和那二个人以外的家人说一声，想想看庆祝的方法吧”
就是这么一回事，于是准备召开除了诺伦与爱莎以外全员到齐的会议。
────
会议在半夜里，地下举行。
围着一根蜡烛，在昏暗之中爱莎与诺伦除外的全体家人都互相面对面。
“欢迎来到，黑暗的－－”
“那个，卢迪，要是再亮一点的话比较好写字的说……”
书记洛克希中断了开场白提出抱怨。
真希望能更重视一下气氛。
“呀可是，要是太亮的话，说不定会被爱莎发现”
“说起来，为什么要遮遮掩掩的呢？”
“就算问为什么……”
不是该遮遮掩掩的事情吗。
举例来说，就像准备情人节的礼物不能被男生知道一样。
“要在暗中准备也会很辛苦，没有特别理由的话要是用比较光明正大的方式我会觉得很感谢。”
莉莉娅说。
对准备的一方来说，好像不要秘密进行比较好。
嘛，说起来就是这样吧。比起鬼鬼祟祟的准备，还是堂堂正正的准备比较轻松吧。
“嗯”
不过，也是呢。
不用特别隐瞒也可以呢。
仔细想想我５岁和１０岁的生日时，都是惊喜派对。
因此，生日派对就是要隐瞒的事情，有这样先入为主的观念。
既然已经有了上一次，诺伦和爱莎二人也已经意识到庆祝的事了吧。
那么，也没有不能说的理由。
“那，就朝向二人公开的方向进行吧”
大大方方地做吧。
这种做法，买礼物的时候也不用特别小心吧。
爱莎和商店街的店家感情都不错。
太小心翼翼的话，说不定会说“前些日子小爱莎的哥哥过来，买了件很可爱的内裤唷”之类的。
当然，没有打算要买内裤。
打个比方而已。
绝对不是因为前几天，想着要让希露菲穿而买了条内裤，结果被爱莎嘻嘻笑地戳破，所以才这么说的。
“不过，要送的东西还是保密比较好呢”
艾丽丝的这句话，让全体嗯嗯地点头了。
“虽然是保密，不过我们大家要送哪些东西，为了不要重覆还是决定一下比较好呢”
希露菲附和。
她所说的事是理所当然的。
当天，交友广泛的二人会从各处收到各式各样的礼物吧。
从学生会跟亲卫队送给诺伦的，从佣兵团跟商店街的人们送给爱莎的。
跟那边的重覆也是莫可奈何，
不过至少家人之间希望能避免送到相同的东西。
“那么，各位想要送什么东西，就在这里先决定吧”
因为这么一回事，这次集会的主题，变成了关于礼物的内容了。
虽然这么说，每个人，似乎都预先在一定程度上决定好了。
莉莉娅要送诺伦手帕，送爱莎围裙。
希露菲要送诺伦书，送爱莎羽毛笔。
洛克希要送诺伦订做的铠甲，送爱莎园艺用的铲子（魔道具）。
艾丽丝要送诺伦剑带，送爱莎腰带。
看来要送各种东西。
大家似乎都考虑过各式各样的东西了。
当然，我也不可能没有想过。
诺伦的话，我想送她保罗的人偶，从几天前就开始制作了。
诺伦很喜欢保罗，成年了的事比谁都想要告诉保罗吧。
可能会露出超级微妙的表情就是了……嘛，那个时候再说吧。
只是，关于爱莎稍微有点迷惘。
不知道她想要什么。
爱莎喜欢的是，可爱的东西。
从那个惊人的才能里完全无法想像一般满满的少女兴趣的她，喜欢有着轻飘飘的花边的可
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 间话“成人式”_
# 第20.5卷 web版 间话“成人式”(2/4)
爱衣服，或是一闪一闪的好像很廉价的装饰品。
送那些东西也是可以。
不过，最近也有收到佣兵团的顾问费用，想要的东西大致上看起来都已经取得了。
“稍微做一下参考，可以问一下各位成年的时候都收到了什么东西吗？”
姑且，试着向女性阵营提问。
研究是很重要的。
“是很久以前的事情了就是，我从父母那里收到了发饰。要我稍微像女生一点，这样”
这么说的，是莉莉娅。
１５岁的时候的莉莉娅虽然不知道是什么样子，不过听起来是不太打扮的个性。
毕竟，是道场主人的女儿嘛。
“我因为不知道生日是什么时候所以什么都……啊，不过艾丽爱尔大人他们送了各式各样的东西，衣服啦鞋子啦……”
希露菲好像是服饰相关。
平常都不戴饰品，穿着男人风的服装的她，至少私下可以戴一下，因此而赠送的吧。
“我没有特别收到什么。因为米格尔多族没有这样的习俗”
洛克希是这样吗。
姑且为了庆祝结婚送来了帽子，举这个当例子就好了吧。
“我的话，就是被瑞杰尔德认可为战士了……另外卢迪乌斯的话，就是……那个唷！”
艾丽丝是那个吗。
讲起来有点不好意思，不过就是我和艾丽丝第一次的那个。
就是交换制服。
（译注：原文是ユニフォーム交换，是指运动比赛的球员们互相认同而交换队服的行为。在这里有没有特别的捏他我不知道。）
这样说起来，爱莎对我相当有好感。
难不成，要那个的话也会非常高兴的做吗。
不对，和那个一样的事情对爱莎是不可能做的。
不过，要是到那个之前为止的话呢？
在能看见大海的餐厅里，说着为你的双眼而干杯之类的，
虽然准备了房间，但是到最后都不做，只是陪睡而已。
演出一生一次只限一晚的灰姑娘之夜……。
连自己讲起来都觉得丢脸。
我本身哪有那样的价值。
“唔－嗯，没办法决定要送爱莎什么东西”
“爱莎她，只要是从卢迪手中拿到的不管什么好像都很高兴就是了呢”
希露菲嘻嘻地笑着这么说了。
或许是这样没错，不过正是因为如此。
正因为如此，想送她收到之后会超级高兴的东西。
……索性，也有超级高价的东西吧。
１０万克拉的钻石之类的。
向奥尔斯蒂德说的话，会告诉我哪里有吧。
就算是在贝西摩斯(Begirados)的肚子里也会毫不迟疑的去取。
“卢迪就送目前为止收过的东西中最喜欢的东西，这样如何呢”
洛克希的提案，让我豁然开朗。
您说的是！
“原来如此……就这么做”
得到了一个答案的我，深深地点了头。
礼物决定好了。
────
之后，再三的进行确认过后，开始着手进行整备。
因为要办生日会，为了把当天空下来，所以事先向诺伦和爱莎传达了。
二人对生日会的举办表现得很高兴。
还以为诺伦会说“那种东西不需要！”之类的话，
然而却老实地低头说了“非常感谢”。
诺伦这样老实的态度还真少见呢……虽然这么认为，不过仔细一想，诺伦对我的态度很带刺，只有在学校里的时候而已。
因为在学校里也有自己的立场，或许是没办法的事。
爱莎则是更单纯的喜形于色地说“非常期待！”。
虽然这么认为，不过错了。
倒不如说是用吓一跳的表情像是直到现在才注意到一样低声地嘟嚷着“是吗，人家，已经是大人了”。
因为是聪明的她，也有某种自己的想法吧。
要是这样的话，我要在庆生会的途中试着告诫一些身为大人的训示吗……。
不，还是不要好了。
我可不是能够自信满满地说自己是大人的大人。
就算说了什么装模作样的话，将来也大概也会造成丢脸的结果。
总而言之，向二人的传达也完成，剩下的就是等那天的到来而已。
────
举办当天。
诺伦和往常一样去了学校。
“我会尽量早点回来”
从这句话来推敲，似乎是很期待。
爱莎也一大早开始就去了佣兵团的事务所。
……不过，中午前就回来了。
工作的方面好像提早结束了。
原本想说从团员那边也能收到一些礼物的，不过却空手而回。
“没有收到什么吗？”
“嗯－，虽然有说是生日了呢。大概因为是兽族吧，大家看起来都不太清楚这个习俗”
虽然这么说，大概受到了许多人的祝贺，看起来心情很不错。
不过，商店街的人也没有送任何东西给爱莎吧。
嘛，虽说是客人也顶多是外人而已呢……。
大致上，祝贺就不只限于物品呢。
重要的是心意。
想要祝福的心情是很重要的。
“呐，哥哥。在准备的地方，可以看一下吗？”
“嗯，当然”
爱莎就这样在餐厅布阵，开始心不在焉地看着在布置会场的我们。
看着莉莉娅和希露菲在厨房与餐厅来来去去的样子。
看着说去市场的艾丽丝和洛克希背着食材的小山回来的样子。
我一边到处帮忙一边进行装饰的样子。
安静地，沉默地看着。
虽然被看着会不太好办事，不过今天的主角毕竟是她，而且也说了可以看，麻烦出去一下傍晚再回来之类的话很难说出口。
只不过，真的只是在看着而已。
爱莎连特别插嘴也没有，面无表情地看着我们的工作。
途中，即使简妮丝坐到她身旁，摸爱莎的头，也没有特别说什么，一直盯着。
途中，即使雷欧把头放到了爱莎的腿上，也没有特地跟它玩，一直盯着。
途中，因为亚尔斯哭了而离开座位，不过也马上就回来，一直盯着。
途中，即使露西向她说“爱莎姊接，没事的话我们来玩？”，也微笑地回答“嗯－，对不起唷，其实稍微有点忙呢”，一直盯着。
然而，什么都没做，看着。
不知道她到底在想着什么。
是再思考关于成年的各种事情吗。
还是说单纯地在想“手法真差呢－”之类的吗。
我无从得知。
就在这么做的过程中，时间已经接近傍晚了。
在爱莎的关注之中，准备顺利地进行，完成了。
被装饰过的餐厅。
在房间的一角中，要交给二人的礼物被包装好，堆成一座小山。
在桌子上，排着许多即使冷掉也没关系的料理。
主菜要等诺伦回来之后才会开始料理。
剩下的，就只有等诺伦回来而已了。
比起预定的稍微晚了一些吗。
要是太晚的话就去接她吧。
虽然这么想，不过诺伦和宣言的一样，提早回来了。
“我回来了”
诺伦提着两只手也无法环抱的行李。
左手上的是很大一捆花束。
右手抱着木箱，里面装着像是布料、花俏的发饰、不知道用来做什么的不明物体之类的东西。
“不好意思，晚了一点。
因为回来的时候收到了一堆东西……。
原本想说放在宿舍里就好了，结果橱柜也放不下。
后来打算这一些就放在家里，结果走到一半袋子破了……”
在学校里，好像被很多人搭话，收到了很多礼物。
因为学校中，这么祝贺诺伦的成年的人有很多。
该说真不愧是平易近人的学生会长吗。
要是没有收到奇怪的东西就好了。
像是放有头发的蛋糕之类的……。
总而言之，将诺伦接进家里，庆生会就要正式地开始了。
────
庆生会的流程，和数年前
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 间话“成人式”_
# 第20.5卷 web版 间话“成人式”(3/4)
举办过的，二人的生日派对时一样。
由我来进行开场致词。
成为了１５岁之后并不会有什么改变，但是社会上就会视为大人了，讲出了这样的告诫。
虽然原本不想做这样的告诫，还是做了。
不小心嘴滑一下就讲出装模作样的事情来了。
只不过，以我为开端，家中的大人们也一个一个开始讲述起“成年之后的心理准备”。
接下来虽然做什么事都不需要经过家里许可，不过要负起责任，希露菲这么说。
学习上也不能松懈了，洛克希这么说。
决定一下目标吧，艾丽丝这么说。
莉莉娅或许是格外的感动吧，讲起保罗和简妮丝年轻时的日子，还有生下二人的那天的事，在快要落泪时被简妮丝摸了摸头。
之后就是送上礼物了。
我们所送的礼物，让诺伦绽放出有如鲜花一样的笑容。
特别是对洛克希拜托认识的锻造师所做的铠甲感到很中意。
洛克希为了这一天，好像特别订作了和现在装饰在简妮丝的房间里的保罗的铠甲类似的铠甲。
尺寸调整为符合诺伦的体型，也为了女性用而追加了一些调整。
和艾丽丝送上的剑带搭在一起，再将保罗的爱剑挂在腰间，正所谓人要衣装佛要金装，看起来就像是一名称职的剑士。
说不定这二人是想到了以前诺伦说过“想成为冒险者”的事情。
我所做的保罗胸像，一开始的时候造成了冷场。
虽然是自信之作，但毕竟是大约３０公分的石像，也不是不能明白这个情况。
制作的过程中没有意识到，不过可能以现代日本人的感觉来讲会被分类到“收到了会很困扰的东西”一类里也说不定。
但，这个世界里没有照片之类的东西。
或许是看着石像就会想起保罗的事情，诺伦眼中浮着泪光说着“我会好好珍惜的”之后收下了。
然后收完礼物之后，诺伦说了。
“那个，非常谢谢各位。之后我会抱着身为大人的自觉，继续努力下去的。往后的日子里，也请多多支持”
虽然感觉胸口满是感激之情，但庄重地、出色地这么发言了。
这些话语让莉莉娅，又再次的泫然落泪了。
诺伦真的，变得很出色了呢……。
接着，诺伦非常的高兴，但是爱莎那边又如何呢。
爱莎也看起来很开心的样子。
但是，我看着她，总觉得有某种违和感。
当然，没有露骨地把脸皱成一团，或是一脸不爽。
不管收到什么都是像“呜哇－，好棒！ 好可爱！ 谢谢！”这样道谢，或是“我刚好想要呢！”这样开心的说。
表面上看来和平常一样开朗的爱莎，也对这次的庆生会感到很开心。
但是，该怎么说呢。
违和感这个词果然没用错吧。
我眼中所映照着的爱莎，看起来总觉得有点冷淡。
笑容跟笑声好像是装出来的，看起来像演技一样。
会这么想，可能是因为看到白天她的样子就是了……。
我送给那个爱莎的东西是，护身符。
米格尔多族的护身符。
……不过，已经送给瑞杰尔德了，所以是复制品。
因为是自己做的，不是什么高价品，也不是实物。
“爱莎，这个是，带给我成长的契机的东西。
对你来说可能没有任何意义，
但是我想把这个做为你成人的证明，送给你”
（不要乱送别人的部落的象征啊！！）
我有这些不过是自我满足的自觉。
但是，为什么不是诺伦，而是送爱莎这个东西。
我也不知道为什么。
但是，听到了收到之后觉得最高兴的东西这句话，脑中最先浮现的就是这个。
“……谢谢”
爱莎没有摆出开心的表情。
而是有点失落的表情。
然后，像是在深思着什么一样，盯着护身符不放。
────
之后，吃着主菜与蛋糕享受着庆生会。
而且也有惊喜。
太阳完全西下之后，有学校的学生来访，留下给诺伦的礼物后就离开了。
好像是今天在学校知道诺伦的１５岁生日之后，慌忙地买来的。
像这样的人，来了不少个。
我出来迎接之后，很多人虽然脸色变得苍白，不过这时摆出我的卢迪乌斯Ｓｍｉｌｅ就解决了。
果然，笑容是人类的共通语言呢。
……抱歉我说谎了。
看到我的笑脸的瞬间，那些人就逃跑了。
希露菲将他们拦下来之后，将礼物平安地送到诺伦的手上，平安地解决了不过……。
还真是失礼的一群人呢。
大概是有很多这样的人来的关系吧，不知何时给诺伦的礼物已经堆得像山一样高了。
另一方面，爱莎的礼物，只有我们家人所送的而已。
爱莎摆着笑容，
但是因为那个笑容看起来是装出来的关系吧，总觉得看起来好像有点受伤。
除了我之外，没有人注意到爱莎的装笑吧。
只是我想得太多，爱莎其实没有在介意吧。
差不多该跟希露菲讨论一下比较好了吧。
当我这么犹豫不决时。
突然，玄关外传来了一阵骚动。
有许多人的气息，还有雷欧汪汪叫的声音。
“有东西来了呢……”
艾丽丝用敏锐的表情抓起放在房间一角的剑。
是连奥尔斯蒂德都来了吗。
不对，就算这样人的气息也太多了。
奥尔斯蒂德应该不会带着一群人前来。
想着这些事的同时，我前往了玄关。
走出门外之后，一大群素行不良的人蜂拥而上。
体格很壮，毛很长，有着长长的犬齿的一群人。
全员身上都穿着朴素的黑色大衣。
让人感到压迫感到一群人。
但是，他们的身上相当脏。
有受伤的人，也有大衣变得破破烂烂的人。
站在他们前头的，是这个街上也算是最凶恶的二人。
二人甩着乱糟糟的头发，正在互相争执。
“都是莉妮亚的错，因为昨天工作的最后失误，才会太晚出发的”
“把、把那个扔过来的不是普尔赛娜吗”
“马上就怪别人了。全部都是莉妮亚的错的说”
“明明应该追着猎物的气味，却被露营中的冒险者在烤的肉给吸引的家伙还真敢说啊喵。因为那个的关系花了更多时间才解决猎物了喵”
“唔，那、那是在那种地方露营的人的错的说”
莉妮亚和普尔赛娜。
二人和平常一样围绕着险恶的气氛。
不过，这只是在闹着玩。
周围的各位好像也习惯了，始终在后面握着拳站立不动。
“啊，Boss”
“姆，全体，敬礼喵！”
看见我的身影的莉妮亚一声令下，他们全体一齐低头敬礼。
这个时候，在他们后面的东西进入了我的视野。
放在木板上的。三个块状物。
“Boss！ 顾问的成人贺礼喵！”
“昨天就去了森林里，大家一起取回来的！”
那个是，巨大的魔物。
类似山猪的魔物。
在这附近的森林里生长的家伙。
昨天就去了……。
“……你们啊，今天没有在事务所里吗？”
“没问题喵。留下了最低限度的人员喵”
“就是这样的说。今天也几乎没有排工作的说”
也就是说，爱莎会这么早回来，是因为事务所里谁都不在吗。
准备接受祝贺而兴高采烈的去，结果谁都不在。
也没有工作。
想说等一下就会有人来，但是到中午之前谁都没来。
所以，爱莎的心情也变得很失落呢。
“啊，顾问喵！”
“大家，顾问的说！”
转头一看，爱莎正在那里。
看着放在眼前的山猪，露出哑口无言的表情。
“这个，是……”
“顾问！
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 间话“成人式”_
# 第20.5卷 web版 间话“成人式”(4/4)
生日快乐的说！”
以普尔赛娜的话为信号，团员们再一次地，一齐低头敬礼。
生日快乐，生日快乐，会给邻居造成困扰的大声音不断回响。
简直是流氓的集会一样的景象。
受到敬礼的是，一名少女。
“…………啊哈”
爱莎笑了。
看到这幅景象，像是终于忍耐不住一样的，笑了。
“这种东西，不可能吃得完吧……啊哈，哈哈哈哈哈”
自己这么说完，好像戳到了什么笑点，大声地笑了出来。
团员们虽然被笑了，
不过，感受到爱莎的喜悦了吧。
每个人都露出安心的表情，脸上浮现开朗的笑容。
今天看到了诺伦相当有人气的一面，
不过爱莎也确实的，被自己的团体给接受了。
“呐哥哥，机会难得，用我们的院子吧，让大家一起来吃好吗”
听到这样的提案，突然看向团员那边，有几个人正摇着尾巴。
虽然不清楚兽族的规矩，不过平常的话不只是会交出猎物，也会自己加入庆祝一起吃吧。
大概是肚子饿了吧，有几个人开始流出口水，肚子也咕噜咕噜地叫着。
“嗯嗯，当然啦”
听到我这句话，爱莎露出了灿烂的笑容。
────
在这之后，为诺伦而来的学生们也被拉了进来，一起在院子里开始了宴会。
兽族带来的山猪被整只串起来烤。
在商店街受爱莎照顾的大叔带来了酒分送给各位。
打扰到邻居了吧，而且大概是跟严谨的成人式有一段距离，诺伦也忍不住叹了一口气。
只不过，诺伦也没有摆出不满的表情，也没有说出泼冷水的话。
或许是因为爱莎看起来打从心底感到开心也说不定。
宴会持续了一阵子，就在佣兵团的大伙们都吃得饱饱的之后，散会了。
人群三三两两地离席时，爱莎喃喃自语地说了。
“大人这种东西，真是搞不懂呢”
相对于说要抱着自觉而活的诺伦，爱莎的话听起来相当孩子气。
但是，就是这样吧。
爱莎有爱莎的大人样，诺伦有诺伦的大人样。
有多少人，就有多少的大人和小孩。
每个人，都能接近自己的理想就好了。
“没错呢，真是搞不懂”
我给出了这样的回答。
没有必要强迫爱莎装出大人的样子，我这么想。
于是，诺伦跟爱莎１５岁了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十五话“成果与在此之后”_
# 第20.5卷 web版 第二百十五话“成果与在此之后”
不知不觉中已经过了一年。
今天，我在毕业典礼。
拉诺亚魔法大学的毕业典礼。
我的，毕业典礼。
一直都从学生会的一侧所眺望的行列。
在那里，将最近不怎么穿的制服套在身上，做为一名毕业生入列。
在被没什么印象的同学的包围之中，听着校长的话。
校长的话，和以前几次听到的，几乎一模一样。
恐怕，每次都是在念同一张原稿吧。
像这种时候，不是排在在校生之中，所以放轻松就好。
不过，感触也不怎么深。
一部份因为学校本身，已经不怎么来了吧。
课程也几乎没有在上，最后连定期集会也不出席了。
只有挂名在这里的感觉。
即使如此，因为提出过有关无咏唱魔法的研究考察，以及关于其教育方法的报告，所以拿到了C级魔法公会员的证书就是了……。
这样子一来，要感到感慨万分，也很困难吧。
只是，有很多的回忆。
与希露菲再会，和扎诺巴与克里夫交好，
没事就对莉妮亚与普尔赛娜的性骚扰反击，
和七星一起谈着日本的往事，与巴蒂加迪一起把酒言欢……。
要和这种地方告别了。
这样一想眼泪就好像要流出来了一样。
啊，这就是所谓的感慨吗。
原来如此，真是深刻呢。
────
再来。
这一年里，该做的事都做了。
主要是，在阿苏拉方面打稳地基的事情完成了。
停留在阿苏拉王国里数个月之久，筹备佣兵团的支部，扎诺巴商店的分店，还有用来制作商品的工厂。
每件事都被艾丽爱尔之力帮了一把。
艾丽爱尔毫不费力的成为了同伴。
再次向她拜托对奥尔斯蒂德进行协力时，用“原本就是这么打算的”这样振奋人心的话回答了。
更进一步的，艾丽爱尔集合了自己派系的人，为我开了一场宴会。
与其说为我，不如说为了制造和身为自己后盾的七大列强‘龙神’连系上的机会，以此为名目。
虽说是派系基本上来讲，都是一些仰赖着艾丽爱尔鼻息的人物。
简单来说，就是抓著名为艾丽爱尔的后盾，在十年后、二十年后会位居要职的人物呢。
绝大多数，都是艾丽爱尔的忠犬。
不过，里面也有一些毛色不太一样的人在。
那就是水帝伊泽露缇。
还有不知道是在怎样的机缘下带过来会场的，剑王妮娜。
水神流和剑神流的各位要是愿意协助奥尔斯蒂德的话我会很高兴。
像这样告诉艾丽丝之后，夸口说妮娜的说服就交给我吧就跑掉了，不过结果，到底怎样了呢。
虽然看起来像是三个人整天到处玩，不过我没有问结果。
尽管不怎么值得期待，但要是妮娜这号人物能因为艾丽丝的关联而信任我的话，就帮大忙了呢。
老实说，８０年后拉普拉斯会复活之类的话，大多数的人都没有理解。
因此，我想我劝诱的台词也稍微变得有点敷衍。
但是，操纵他们的丝线正握在艾丽爱尔的手上。
所以说没问题。
有可靠的阿苏拉分部长。
向那个艾丽爱尔报告“艾丽丝生下了男孩子，这样一来就有三个小孩了”之后，她相当喜出望外。
然后，用带着几分恶作剧的表情说了。
“对了呢。不如让某个小孩和阿苏拉王家的小孩缔结一下婚约如何？
这样一来，我想我们之间的关系也能够变得坚若盘石呢……”
以她来讲，我想是认真地这么说的。
我反射性地冒出“别开玩笑了”的想法，感到强烈的反对，不过生下一堆小孩，和有关联的权力者们缔结婚姻关系也算是一种方法吧。
其他的几个人也是，先不说艾丽爱尔，要以无法亲眼见识的奥尔斯蒂德，或是身份不明的我当做后盾的话，也会觉得有点害怕吧。
不过，要是我的血亲，和艾丽爱尔的亲戚有婚约的话，就能先安心下来。
骨肉之情血浓于水。
只不过，我这边并没有打算把小孩这样使用。
不对，要是小孩真心地说出想和王子大人结婚或是想成为公主之类的话来的话，会考虑一下就是了呢。        （亚尔斯表示：）
总而言之，阿苏拉方面，就算说已经完全在掌握之中，也不算言过其实吧。
以艾丽爱尔为首，以及贵族一伙。再加上水神流一派。
运气好的话剑之圣地的各位也算。
然后，瑞杰尔德人偶＋绘本的制造工厂与贩卖所也很顺利。
再加上和佣兵团（运输队）配合，就能让瑞杰尔德人偶扩散到中央大陆的大半。
完美。
可以的话，尽早让瑞杰尔德发现我们，取得连络比较好。
接着就是往来王龙王国，利用死神兰多夫的门路来为保持关联做准备。
既然下次没有艾丽爱尔这种惊异的存在，平常的方法行不同吧。
看起来至少要二年到三年，或许还会花上更多时间。
阿苏拉王国只是教学关卡而已。
之后才是正式上场。
也谈一下研究的程果吧。
首先是扎诺巴。
他在这一年中忙于指挥店铺的成立与贩卖等等，没有从事研究。
这是没办法的事。
因为在一年的时间里，就在夏利亚与阿苏拉两方面同时扩张。
已经忙得不可开交了吧。
不过，多亏了金洁儿，佣兵团出身的经理，还有艾丽爱尔送来的有关财务方面的顾问，充份地提供了支援，商店本身顺利的在进行。
人偶和绘本虽然说不上是爆发性，不过也顺利地在贩售。
特别是后半，文字的读写练习用的表格好像相当受欢迎。
做为赠品送上的东西反而最受欢迎虽然不太能让人接受，不过结果来说一切OK。
基本上来说，有了艾丽爱尔、奥尔斯蒂德这二名赞助，就应该不会马上倒闭才是，所以希望慢慢做就好。
接着是克里夫。
他在这一年，一边和家人培养感情，一边进行诅咒的研究。
艾丽娜莉兹和奥尔斯蒂德的诅咒的解咒。
只不过，这也并没有什么大发现。
碰上难以跨越的门槛了吧。
让魔道具的效果提升的计划虽然成功了，但还不到完全解除。
不过，拜此所赐，艾丽娜莉兹也能一年以上过着与性生活无缘的日子了。
本人的性欲无法压制的样子就是了。
然后，是我。
这次我也有所收获。
在阿苏拉王国与魔法都市夏利亚之间来来去去的时间，我也思考过有关魔导铠的召唤方法。
向佩鲁吉乌斯问有没有什么好方法，也向七星寻求了一些建议。
在这之中，我注意到了某个法则。
双方向的转移魔法阵。
放在其上的东西，在转移发动的时间点是会被‘交换’的。
也就是说，魔法阵A上放的东西会到B，B上放的东西会到A，同时的移动。
由于发动的时机是东西放上的瞬间，所以之前没什么留意到这个法则，不过仔细想想有可能是这样。
不是看过很多次了吗。
但是，多亏注意到这点，我脑中闪过了划时代的设计。
将魔导铠，事先设置在双方向的转移魔法阵上面。
我就带着还没起动的转移魔法阵卷轴到处走，重要的时候就把它摊开，让转移魔法阵发动。
接下来哎呀真是不可思议，一开始放在魔法阵上的魔导铠，居然自动的转移到我的身边来了呢。
我尽快地将魔导铠设置在事务所地下，测试这个想法，接着漂亮地成功了。
这样一来，不管在世界上的哪里都能够召唤魔导铠‘一式’了。
出来吧，钢○！ 这样的感觉呢。 （译注：捏他自机动武斗传G 钢弹）
只是，不但要事先带着巨大的卷轴，召唤后卷轴还会因为魔导铠的重量而破掉，一张卷轴只能用一次。
次数被限制了。
用相同的方法，带着２张成对的卷轴，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十五话“成果与在此之后”_
# 第20.5卷 web版 第二百十五话“成果与在此之后”(2/5)
也能够变成紧急逃脱用的转移魔法阵，研究的结果变得相当具有泛用性。
再加上，奥尔斯蒂德。
他也做了一件好事。
电话……是没有做出来，不过作了通信用的石版。
这个好像跟技神所作的‘七大列强的石碑’是几乎一样的原理。
写在做为主机的石版上的东西，也会写到做为分机的石版上，像这样的设计。
互相带着主机跟分机走的话，不管什么时候都能用透过文字来联络。
不过，这个不但笨重而且又太大块了，现状来说要一直带着走很困难。
再加上，会消费相当的魔力。
可望成为设置在据点里的形式吧。
固定电话呢。
总而言之，一开始的一组就先设置在奥尔斯蒂德的事务所与艾丽爱尔的私室里了。
每天晚上，对着一闪一闪发着光的石版，艾丽爱尔都会跪在地上说着“绝对会将假面骑士一伙打倒给您看”之类的吧。
研究方面就是这样的感觉。
接下来也谈一谈小孩子的事吧。
首先是露西。
我家的长女已经五岁了。
上个月举办了生日派对，收到了全家人送的礼物，表现得欣喜若狂的样子。
她现在，非常有精神地成长着。
就在不久之前还只能一步一步地慢慢走，口齿也不太清晰，不过最近已经能扎实地踩着地板走路，口齿虽然仍然不太清晰，不过也能清楚地表达想说的话了。
擅长的台词是“不要”以及“可是”。
而且还因为希露菲以及洛克希的英才教育，学会了初级魔法。
中午之前练习魔法，午后和艾丽丝一起挥着棒子渡过每一天。
简直就跟过去的我一样的每天呢。
露西本人，好像认为是理所当然一样，不过从旁人来看的话，应该非常的斯巴达吧。
因此，我也下意识地宠起她了。
拜此所赐，最近看到我就会喊着“把拔”地跳过来。
超可爱的。
另外，过了５岁的生日派对后，好像也有了身为姊姊的自觉了。
在最近，有好好地在帮忙照顾菈菈和亚尔斯。
好像把一直和菈菈在一起的雷欧也看做是弟弟的一种，把它和菈菈一样地疼爱。
就在前几天，拿出了梳子来帮雷欧梳了它的白毛。
虽然是挺令人感到温馨的景象……。
不过，之后发现了那个梳子是希露菲的东西。
随便拿出来还让上面黏满了狗毛，因此大发雷霆。
“可是，马麻和雷欧，都是白色的嘛！”
这就是露西的藉口。
小孩子说的话真有趣呢，这样想着不小心笑了出来，结果让希露菲生气了，一整天都没有跟我说话。
得到原谅的时候也是因为露西的仲裁。
“下次开始会用把拔的梳子，所以原谅把拔吧”
就这样。
因为这样的经过，我被拿走了一把梳子，没什么，很划算的。
接着是菈菈。
迈入２岁的未来的救世主，还是老样子板着脸不哭的孩子。
只不过，并没有说是毫无行动力。
能够摇摇晃晃地走路的她，正在家里到处走来走去。
也没有特别要找谁，只是任凭着自己的好奇心，一个人东跑西跑。
这个行动力，遗传自母亲的吧。
一开始想说跑出视线外会很危险，不过因为看门狗雷欧一直跟在她身边，要做危险的事情时就会不动声色地帮忙，所以好像没什么问题。
要是乱跑之后在那边睡着的话，雷欧就会像抱住她一样卷成一圈，保护她。
菈菈好像也把雷欧当成对自己来说很方便的随从之类的东西。
最近也常常爬上雷欧的背，紧紧抓了雷欧来到处走。
有一次，艾丽丝打算带雷欧去散步的时候，雷欧正背着像背包一样的东西，正想着是什么的时候发现就是菈菈。也发生过这种事。
有雷欧在的话或许是能放心，不过果然还是稍微有点担心呢。
还有，虽然不知道为什么，菈菈似乎很在意简妮丝。
常常坐在简妮丝的腿上，抬头望着她的脸。
除去毫无对话这一点，就是幅祖孙两人的温馨画面。
最后是亚尔斯。
满周岁的长男，和父亲一样超喜欢胸部。
不管是大的还是小的都喜欢，身为母亲的艾丽丝自不用说，从希露菲和洛克希那样小小的，到身为外人的莉妮亚与普尔赛娜那样大大的。
被那些胸部所包围的时候，老是会像是感到无上幸福一样，一脸喜孜孜的样子。
似乎是明白大小无贵贱这件事。
只不过，尿出来的时候也会浮现喜悦的表情这一点，让人对将来感到有点担心。
顺便一提，我一抱就哭。马上哭。
就算睡得很安稳，被我一抱的瞬间就会发出哀号，张开眼睛的瞬间就会像“这是怎么回事啊！”一样感觉地哭出来。
看来是相当不能接受男人的胸部。
我是不是也该哭呢……。
嘛，因为他诞生的时候我也没有在场，虽然是没办法的事，不过果然有点伤心呢。
而且将来，会不会无节操的对许多女人出手这点很令人担心。
再稍微培养一下，好好地，确实地，对那方面进行教育比较好吧。嗯。
孩子们就是这样的感觉。
总括来说的话，这一年是成果丰硕的一年。
可说是‘明年也用这种气势加油吧’的感觉吧。
────
接着，就在回首这一年的当中，毕业典礼结束了。
当然，主席不是我。
毕竟课都没去上，连毕业考也没参加的我根本不可能被选为首席，就算真的选我当首席，也会辞退吧。
毕业典礼之后的决斗大会就略过吧。
被某些像是看上我的权势的女子告白的事情也省略。
在校门前被副校长吉纳斯说着“有推荐你真是太好了”并向我握手的事情也省略比较好吧。
特别是，关于吉纳斯，恐怕还会继续受他照顾呢。
既有诺伦在，露西也是，再过几年也希望能够去上学。
这么说完，吉纳斯好像因为某种不明的感动，而流下了眼泪。
时间是傍晚时分。
我们聚集到了常去的酒馆里。
在的是举行克里夫的送别会。
虽说也一并庆祝了我的毕业，不过既没接受考试也没接受其他程序就毕业，也没有什么好庆祝的吧。
有点高兴就是了呢。
没错，克里夫一个月后要展开前往米里斯神圣国的旅程。
在那里，战斗就要开始了。
他自己的战斗。
是与什么的战斗，我也不是非常清楚。
大概，一半是与自己本身吧，另外一半则不明。
克里夫为了与那不明战斗，而努力到了现在。
中途虽然遇上了名为艾丽娜莉兹的毒牙的威胁。
不过还是运用了解毒魔法将伤口转化为经验与爱情，如今准备前往战场。
“我啊，一定会成为米里斯教团的干部的。到时候，我就会为了接莉兹和克莱普而回来！”
这句宣言，让艾丽娜莉兹感到一阵陶醉。
她十分的坚强。
换作是我，假如洛克希她们说“我要成为魔大陆的魔王！”而准备离开家的话，肯定没有办法保持平静的吧。
相信他，等待他的成功。
这句话说起来很简单，但在相信他之后，却等待着悲惨的结局……之类的情况，也多少会遇上。
而这方面，艾丽娜莉兹好像相当信赖克里夫。
虽然并非是盲从，不过还是有一定程度的果决。
应该感到很不安才对，却没有让克里夫感觉到。
果然不是白活这么多年的。
那个时候，我是这样子的想法的。
“卢迪乌斯，可以来一下吗？”
而这样的认知稍微改变的时候是在宴会结束之时。
艾丽娜莉兹在宴会即将结束之时，将我叫到了外头。
那个时候，我完全是后宫的状态。
希露菲躺在我的右脚上睡着。
洛克希坐在我的左脚上喝酒。
艾丽丝把头靠在我的右肩
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十五话“成果与在此之后”_
# 第20.5卷 web版 第二百十五话“成果与在此之后”(3/5)
上发出鼾声。
我的左手和右手都摸着柔软的东西，在有点醉的状态下想着“就这样三个人一起来行不行呢”之类的邪恶想法。
“……可以喔”
然而，看见了艾丽娜莉兹的表情，我的醉意也稍微减弱了一些。
她用完全不适合放在宴会里的严肃表情看着我。
大概能想到是什么事。
并不是适合醉醺醺的谈论的事情，这件事也意识到了。
我很快地用解毒魔法中和了醉意，挪开了三位老婆之后站了起来。
“怎么了，卢迪。要花心了吗。花心可不好唷。要花心的话请对我一个人就……嗯……”
我用嘴唇让醉醺醺的洛克希安静下来，让她坐好。
“嗯呼－，卢迪的大腿，好软呐……”
在洛克希的腿上放上了希露菲的头，
“卢迪乌斯……我，第二胎是男孩子也没问题唷”
在洛克希的肩膀上放上艾丽丝的头，
“好了，走吧”
然后和艾丽娜莉兹一起走出了酒馆。
外头很冷。
虽然冬天已经结束，但夏利亚的雪会积很长的时间。
这股寒冷，还会持续下去吧。
“呐卢迪乌斯，是克里夫的事就是了。有件事，想要拜托你”
艾丽娜莉兹一开口，就这么说了。
克里夫的事情，这部份早就已经知道了。
就是艾丽娜莉兹这一年里也在烦恼的事情。
不可能没有烦恼的。
“那个，说出这样的事情，虽然对克里夫有点抱歉，但果然，还是有点担心”
艾丽娜莉兹的嘴里一边冒出白烟一边这么说。
以她的角度来看，克里夫还是个小孩而已。虽然是心爱的丈夫，但也抱着一点弟弟或小孩的感情吧。
因为这份感情的影响，当然会感到担心吧。
“所以说，可以帮我跟着他一起去吗？”
“这样好吗？”
反射性的这么回答。
艾丽娜莉兹应该是决定尊重克里夫的想法才对。
“只要在一开始帮忙注意一下就好……上轨道是很重要的事对吧？ 克里夫虽然是个很能干的孩子，但是要和许多人打好关系这点，不管怎样都不太擅长……”
看起来是那么怕生的小孩子吗……。
不是，但是我懂。
确实克里夫有些地方是这个样子。
结果来说，到毕业为止，都没有除了我们之外的朋友，所以我懂。
即使到了米里斯神圣国，即使受到周围的排挤，也孤单人一全心全意努力的克里夫……。
啊，糟糕，总觉得眼泪都快掉下来了。
“……不过，我也约好不会帮忙了呢”
我也希望克里夫能成功。
希望能够在米里斯教团里充份地向上爬。
就算没有爬到顶点也没关系，所以希望克里夫能行所当行，止所当止。
即使撇开为奥尔斯蒂德寻求同伴的事，作为一名朋友，我也打算为他加油。
但是，说好不会帮忙了。
或许没有实际这么说过，但是在一年之前，同意了他所说的话，那就代表了这样的意思。
“不能做点什么？”
“…………”
“真的只要一开始就可以了唷。就算什么都不做，只要克里夫烦恼的时候陪他商量一下，像这样子的形式也……”
“嗯－……”
这是男人之间的约定，之类装模作样的发言我没有打算要说。
我也很担心克里夫。
他虽然很有实力，但也有不擅长的事情。
而那不擅长的事情，可能就会成为最初的难关。
无法越过最初的难关，没有发挥出自己优秀的一面，而失魂落魄的克里夫。
我不想看到。
那样的话，就在一开始帮点忙说不定比较好。
克里夫说不定会不太高兴就是了。
但是，朋友的力量，也算是自己的力量吧。
克里夫在学校里取得了，有困难的时候能够帮助自己的存在。
这样来想的话，我的帮忙也可以说是克里夫的力量吧。
当然，帮忙不能帮过头就是了吧。
“……”
好。
拿定主意了。
但是，这样下去奥尔斯蒂德的召募同伴那边没问题吗。
克里夫去米里斯的期间，原本是打算到王龙王国那边展开活动的。
也和爱莎这样讲了，以此为前提行动了。
要去的地方变更为米里斯的话会有些问题吧……。
要在做为米里斯教团的根据地的米里斯神圣国里开设扎诺巴商店会很困难吧。
不过，只是先设立佣兵团的话，应该没问题才对。
总之先设立佣兵团，预先收集人才与情报。
商店的方面，等克里夫成功之后，再重新布局就好了吧。
“我知道了，我也去米里斯吧”
“……！ 谢谢，卢迪乌斯！”
艾丽娜莉兹其实是很想自己去的吧。
想要将克莱普托付在我家，去米里斯神圣国帮助克里夫的吧。
不过，她肯定也有跟克里夫约定好吧。
要在家中，一边养育克莱普，一边等他。
“不过，要不要帮助克里夫，我自己会判断，这点就麻烦你了”
“这我当然知道”
艾丽娜莉兹安心地抚着胸。
为了支持丈夫，而到处奔波……吗。
当然我也不是对自己的老婆有什么不满……。
不过，果然是个好女人呐，这家伙。
────
送别会结束了。
带着醉倒的三名妻子回来，让她们回到各自的床上睡。
而孩子们早已经就寝了。
能够像这样放着年幼的小孩不管喝到醉醺醺的回来，也是多亏了莉莉娅与爱莎呢。
为了道声谢，而再次回到了客厅。
毕竟有艾丽娜莉兹的事情，也打算和爱莎讨论一下下个分部的准备。
这么想着踏入客厅的时间，一股沉重的空气袭来。
在这次送别会的途中离席的诺伦。
负责看家的莉莉娅和爱莎。
三个人，用艰涩的表情，面对面看着。
“怎么了吗？”
“啊，哥哥……稍微，这个”
放在三人面前的，是一封信。
伸手拿起来看。
寄件人的名字是“拉特利亚家”。
我记得。是简妮丝的老家。
看来信总算是从米里斯神圣国送回来了。
虽然是寄给我的却已经被开封了，不过算了吧。
看了里面，有一封信。
‘阁下的报告已经受理。
吾女简妮丝陷入心神丧失状态之事。
命令阁下尽速将简妮丝带回我拉特利亚本家。
要是在场的话，诺伦．格瑞拉特以及爱莎．格瑞拉特也请一并带来。
拉特利亚伯爵夫人克蕾雅．拉特利亚’
非常简短的文章。
简单扼要。
不，要说这个是信的话，稍微有点问题呢。
这个是，命令书。
“事到如今才将这种信……”
我停下了想说的话。
仔细想想，我寄出信是约５年前的事。
从这里到米里斯神圣国非常远，骑马也要花上二年。
这个世界的邮政不怎么发达。
信在奇怪的地方打转的事也有可能发生才对。
送信人受到魔物的袭击之类的，而使信本身消失的可能性也存在。
所以说，信花上５年送回来，或许可以说是妥当。
“咦？ 信，只有这些？”
“是的，只有这些”
莉莉娅回答我。
寄来了其他的信，并且被隐藏起来之类，看来是没有这回事。
“是这样吗……”
寄给要花上几年才能送到的对象来说，还真是相当简短的信。
不对，或许正因为如此。
拉特利亚家应该也知道信会跨越很长的一段距离。
考虑到恐怕会寄不到的可能性，而写了许多封才对。
写着像命令书一样简短的内容，也是为
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十五话“成果与在此之后”_
# 第20.5卷 web版 第二百十五话“成果与在此之后”(4/5)
了避免写太长而让真正想传达的事情没有传达到的事情发生……这样思考的话相当合理。
用命令语气来写，也是因为无论如何都希望能回去吧。
“唉……”
“……外婆，一点也没变呢”
……虽然我这么想，不过妹妹二人的反应却不是这样。
诺伦明显地叹了一口气，爱莎用冷淡的表情看着信。
两个人都是，一辈子也不想再听到这个名字，一样的表情。
看到二人的反应，看来这个名叫克蕾雅的人，就是会写出这样的信的人吧。
“……”
猛然一看，连莉莉娅也一脸苦涩。
是这么讨人厌的家伙吗，这个名叫克蕾雅的人……。
没见过面所以不清楚。
“少爷打算怎么处理呢？”
我在看的时候，莉莉娅收起了表情，向我这么问。
我的答案已经决定好了。
刚好，正想要一个去米里斯的藉口。
顺水推舟吧。
可说是Nice Timing。
“大致上，不照这封信所写的，将母亲带去米里斯不行吧”
“……”
“……”
姊妹和义母之间，互相使了眼色。
好像讲了什么不对的话。
就对这个名叫克蕾雅的人这么不行吗。
但是，听到女儿丧失记忆变成了废人状态，不管是谁都会想见一面吧。
毕竟是亲人。
想要寻找简妮丝这点，他们也是一样的才对。
虽然简妮丝好像是离家出走的状态，即使如此也因为保罗的话，而让拉特利亚家对菲托亚领地搜索团提供资金援助了。
姑且，也算是有恩。
而且在米里斯国内也算是有力，我也事先照个面会比较好吧。
“嘛，反正，我是想总有一天要去米里斯的。
也算是顺便。
关于工作方面也是刚好吧”
“哎，等等啊，哥哥。下个月开始不是要去王龙王国的吗？”
爱莎慌忙地这么说。
当然，原本是这么打算的。
在王龙王国成立佣兵团，与死神兰多夫与王女班妮狄克打好关系，让他们成为能够维持扎诺巴商店的出资者。
爱莎为了帮忙这些，下了不少工夫。
阿苏拉王国的时候也是这样，不过佣兵团分部的成立是爱莎亲自进行的。
她和她在现场所挑选出的人才一起，成立了佣兵团。
接着，佣兵团大约一个月上了轨道。
第二个月时，佣兵团就能够离开爱莎的控制，独立开始运作。
有如魔法一般的高明手腕。
“既然寄来了这样的信，还是早一点比较好吧。米里斯那边优先……顺便也向外婆打个招呼吧”
“哎－……”
爱莎露骨地露出了不满的表情。
明明几个月前才刚渡过了成人式，她这个地方还是没什么变。
“……哥哥，我，并不想去”
诺伦这么说了。
斩钉截铁地这么说了。
不是不去，也是不能去，而是不想去。
也不是像爱莎一样不满的表情，而是用认真的表情这么说了。
“学校正是重要的时期，而且也有学生会的事。没办法空出数个月来”
“…………嘛，也是呢”
既然我毕业了，就代表诺伦成为最高年级了。
剩下１年。不好好地上课，好好地考试，好好地毕业不行。
和我不同，诺伦在６年里，都有确实地去学校。
要是中途放弃的话，诺伦这６年来的努力就白费了。
“那个，哥哥。我也是呢，就是……对了，米。因为要帮哥哥最喜欢的米收成所以不能去！”
爱莎好像刚刚想到的一样这么说了。
但是我可是知道的。
爱莎利用佣兵团的人在郊外犁出了一片田，在那里进行米的量产的事情。
还有已经设置了负责人并全权交给他处理，爱莎自己不太去田里的事情。
这些全部都知道。
所以说，把这个部份指出来，就能带着一起去了吧。
但是，爱莎是很看心情的人。
勉强带过去的话，要是只是适当的应付工作也会很困扰。
虽说如此，但要是爱莎不来的话，分部的成立也会很困难。
毕竟我一个人应该没办法做得很好吧……。
啊，对了。
也有带到米里斯去，但是不见面的选项吗。
“我知道啦爱莎，就这么不想见面的话，我也不会勉强。
但是，至少一起到米里斯去吧。
拉特利亚家就我和莉莉娅小姐还有母亲三个人去，你专心在佣兵团的事情上就好”
“……太好了。哥哥谢谢！”
爱莎眉开眼笑。
就这么讨厌吗。
但是，莉莉娅也没有指责这样的爱莎。
平常的话，应该会责备这件事同时用手敲她才对。
“少爷我明白了。我将会与您同行”
莉莉娅虽然和往常一样面无表情地低头，但她本身好像也不太想跟克蕾雅见面的样子。
从她的立场来思考，也不是不能理解。
简妮丝是米里斯教徒。
她的母亲，肯定也是米里斯教徒吧。
在米里斯教里，不知道为怎样对待第二位妻子。
至少，不会受到欢迎的吧。
“莉莉娅小姐，有劳你了”
“不会，这是份内的事”
我一个人的话，没办法妥善照顾简妮丝。
莉莉娅或爱莎。
最少也要带其中一位去，不然就麻烦了。
“那，爱莎。因为这样的事情，麻烦你从王龙王国切换到米里斯神圣国”
“遵－命。什么时候出发？”
“对喔……等爱莎准备完成之后再出发就好”
要干脆就配合克里夫吗。
虽然没有特别的理由，但从转移位置到米里斯还有一小段距离。
就算没有什么帮忙的打算，或许一起同行也比较好吧。
“那，就一个月以后”
“了解－”
虽然这么说，外婆吗。
是怎样的人呢。
光从诺伦和爱莎的反应来看，有点害怕见面。
至于醉倒在床上的妻子们，就明天再告诉她们吧。
────
往王龙王国的行程变更。
下一个佣兵团分部要设立在米里斯神圣国。
爱莎虽然在抱怨但也开始帮我准备。
王龙王国用，这么写着的纸捆之外，又开始制作写着米里斯用的纸捆。
只要看了那个，就能知道在各国里需要怎样的人材了吧。
因为这次没有国家当后盾，不管是要收集人才还是什么的，都会花上多一点时间吧。
总之，先把目标放在半年左右。
到时候再认清究竟是上了轨道，还是有点太勉强了。
对克里夫，也姑且说了一声。
偶尔的，碰巧的，接到了简妮丝的老家的呼唤，所以一起去吧之类的。
克里夫虽然露出了苦笑，不过并没有表现得不太高兴。
“说来说去，我就觉得你会跟着一起来唷”
就是这样。
能够感觉到某种信赖一般的东西，包围着安心感的一句话。
说不定，克里夫意外地也感到很不安。
明明扎诺巴的时候就说自己也要去，轮自己的时候却不让人跟。
意外地对我感觉不到友情什么的。
明明就不可能是这样呢－。
克里夫学长真是的。
接下来，这次要去米里斯的除了克里夫之外是４个人。
我、爱莎、简妮丝、莉莉娅。
因为莉莉娅和爱莎不在，擅长家事的人变少了，所以希露菲留下来看家。
因为身为魔族，在米里斯神圣国里会被讨厌，所以洛克希也留下来看家。
艾丽丝虽然似乎想去，但是莉莉娅强烈的反对。
艾丽丝夫人不要去拉特利亚家比较好，绝对会吵起来的，这样。
其中的真意并不是很清楚。
但是，从莉莉娅的话里可以认知
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十五话“成果与在此之后”_
# 第20.5卷 web版 第二百十五话“成果与在此之后”(5/5)
到，拉特利亚家的克蕾雅这号人物，是个相当难以伺候的人。
那种人还是不要跟艾丽丝见面比较好，这部份能够理解。
和简妮丝的老家交恶也不太好玩。
而且带着没断奶的婴儿旅行也很辛苦呢。
就是这样，所以艾丽丝也放弃了。
变成了罕见地，妻子一个也没跟来的状况。
……嘛，偶尔也会有这种时候吧。
────
就这样着手进行准备，就在即将出发的那一天。
确定希露菲怀孕了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十六话“接下来往米里西奥……”_
# 第20.5卷 web版 第二百十六话“接下来往米里西奥……”
希露菲怀孕了。
第二胎是也。
在即将出发的这个时期。
以前的话，或许会抱着头不知该如何是好。
只不过，像这样长期出差的时候怀上孩子已经是第四次了。 （其实这是诅咒吧）
虽然仍旧是令人操心的事，不过和以往相比已经轻松一些了。
实在是可喜可贺的事情。
名字该取什么呢。
这次会是男孩呢，还是女孩呢。
露西，你要有弟弟或妹妹了唷？
而且要变成姊姊了呢？
虽然我像这样雀跃地在院子里东奔西跑……。
“希露菲夫人居然……怎、怎么办才好……！？”
莉莉娅却显得惊慌失措。
一向都很冷静的她，却面色铁青地，正在苦恼。
“负责照顾简妮丝夫人的人非我不可……但是，家事只由有孕在身的希露菲夫人负责的话……要是有个万一……”
她为了照顾简妮丝而准备一起跟着去米里斯。
这期间的家事，由希露菲一手包办。
就做好这种决定的时候，怀孕了。
大致上，洛克希也能做些简单的家事，有需要的话暂时雇用帮手也是可以。
虽然也有这方面的想法，但是要放着孕妇离家数个月，看来果然还是有少许的不安。
莉莉娅正在苦恼。
是该跟着简妮丝一起去，还是该留下来注意希露菲。
像这样看着莉莉娅惊慌的样子，我也感到一种不表现得坐立难安不行的情绪。
或许现在并不是可以单纯地感到开心的状况吧。
原本，决定成为奥尔斯蒂德部下的那个时间点，就已经做好可能会放下孕妇而出差的觉悟了。
但是，仔细想想的话，那是在有爱莎或莉莉娅这种值得信赖的看护人存在为前提的事情。
说不定，这次有点不妙吗。
真是坐立难安……。
“那个，我没有问题的唷。毕竟是第二次了，也有洛克希和艾丽丝在，而且祖母也在”
对着烦恼的莉莉娅，希露菲这么说了。
的确，希露菲自己已经是第二次了。
很清楚什么事情该怎么做吧。
能依靠的人也很多。
洛克希虽然会常常不在家吧，但要是艾丽娜莉兹能定期的来探望的话，这样最好吧。
就算是艾丽丝，有什么状况的话也会积极的展开行动才对。
嗯，没错。
第一次怀孕的时候，家里就只有诺伦跟爱莎。
现在已经经历过三次照顾孕妇的爱莎，当时也是从来没碰过照顾孕妇之类的吧。
这样想来，现在的状况还比较好。
何况也不是要离家一整年。
所以说没问题的。
“没错，总会有办法的！ 由我来保护！”
“虽然我白天的时候人不在有点不安，不过因为周围常常都会有人在，我想并不是那么危险的事情”
洛克希和艾丽丝也这么说。
但是，不安的地方还不止这些。
莉莉娅低头看了一眼抓着洛克希的长袍下摆站着的菈菈，这么说了。
“但是，现在也有了小孩子，负担也增加了。不知道会发生什么事……”
确实，小孩子就是不知道会做出什么事。
露西和菈菈都正是活泼的时候。
二人当然不会怀着恶意去袭击希露菲。
但是，比如说露西练习时所射出的魔法击中了希露菲。
或是骑在雷欧背上的菈菈打算要跑到房子外面，而慌张的希露菲不小心从楼梯上跌倒之类的。
……不，要拿这样的事当例子的话，说也说不完就是了。
总而言之，小孩子就是意外的集合体。
真是懊恼。
到底是因为谁才怀孕的，这种事也不用特别讲吧。
“因为种族，大概已经没办法了唷”
对着这么说的希露菲。
“是这样吗，不试着确认一下没办法知道吧”
说着这种话，完全不去考虑家族计划之类的事就对她上下其手的我是也。
啊不，当然完全没有一丝要做来玩的想法。
我一直都期盼着第二胎的到来。
不过露西出生之后也经过了５年，想说大概跟希露菲说的一样没办法了吧，最近已经不太在意这部份的做就是了……。
总而言之，后悔也没有用。
责任在我身上。
我可不会任性地让妻子进入怀孕这种辛苦的时期。
三人的时候大家都是这样。
即使如此，到底为什么，我只要一准备出远门的时候就会有小孩呢……。
这是人神的诅咒吧。
暂且也有推迟前往米里斯神圣国的行程，这样的方案。
晚个大约一年，看着希露菲的生产，接着再重新出发。
到了那个时候，接着是洛克希！ 然后艾丽丝！ 这样的连锁也是有可能的就是……。
总而言之，考虑到前往米里斯的移动时间，就算晚个一年两年，对方也不会多说什么。
克里夫也是一样的。
但话又说回来，也有克里夫的问题。
艾丽娜莉兹说至少在最一开始的时候希望能看着他，这样拜托了我。
克里夫的话，就算我们说不去，也会去吧。
虽然我想是没问题，但是在一年的时间内会发展到无法挽回的地步也说不定。
不管是希露菲，还是克里夫，都只是‘万一’。
两边都没有急迫性。
不做出选择不行。
要选希露菲呢，还是克里夫呢。
要选爱情呢，还是面包呢。
考虑到将来的事情，赶快在米里斯成立佣兵团，支援克里夫带领他成为未来的教皇大人比较好。
对我来说也是最方便的选项。
但是，这样好吗。
要是因此希露菲与孩子们在背地里哭泣的话，不就毫无意义了吗。
想想我是为了什么才与奥尔斯蒂德协力的吧。
不要迷失了本质。
“…………”
就在这么想的时候。
突然，简妮丝动了。
“哎？ 简妮丝夫人？”
她恍惚地，像梦游症患者一样毫无预兆地，握住了莉莉娅的手。
似乎是相当地用力，莉莉娅步伐不稳地，被简妮丝拉着走。
简妮丝所走向的地方，是希露菲的身边。
“那个……简妮丝、小姐？”
疑惑的希露菲。
简妮丝将莉莉娅的手，往希露菲的肩膀上，轻轻地放了上去。
简直就像是在说，莉莉娅就看着这孩子吧，一样。
像是在说自己没问题的，一样。
“夫、夫人……！”
莉莉娅的眼框变得湿润。
简妮丝偶尔会展现出来的强烈意志。
而那个，正是跟小孩与孙子有关的时候，才会展现出来的东西，这点家里不管是谁都注意到了。
简妮丝的话，比起让莉莉娅照顾自己，更希望她去照顾希露菲与他肚子里的孩子吧。
不管是谁都注意到这件事了。
“我明白了”
莉莉娅拭去了泪水，看着简妮丝的眼睛点了头。
脸上没有一丝的迷惘。
“爱莎！”
“是、是的！”
对着呆呆望着的爱莎，莉莉娅说了。
“代替我，照顾简妮丝夫人，而且平安地送到拉特利亚家去。不许耍任性！”
“………………是！”
爱莎有一瞬间迟疑了。
老实说，仍然还是不想踏入拉特利亚家的范围里吧。
但是，她并不是看了刚才的情况，还能够说出ＮＯ的坏孩子。
“卢迪乌斯少爷，因为这样，所以就麻烦您了”
“……好的，有劳你了”
有莉莉娅看着的话，希露菲就不会有什么万一了。
我能够如此确信。
我就毫无牵挂的到米里斯神圣国工作就好。
“希露菲”
“……怎么，卢迪”
但是，有一句话不先说不行。
是很重要的事。
“我爱你”
“嗯。我
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十六话“接下来往米里西奥……”_
# 第20.5卷 web版 第二百十六话“接下来往米里西奥……”(2/3)
也是唷”
希露菲站了起来，轻轻地将手绕到了我的背后。
我将脸埋进她的头发里，用适当的力量紧抱着她。
“孩子的名字，我会先想好的”
“嗯，回来之后再告诉我喔”
希露菲腼腆地笑了。
平常的话，应该会觉得有稍许不安。
但是，在希露菲的身后还有莉莉娅在。
那位可靠的第二位母亲。
之后，也和洛克希和艾丽丝拥抱了之后，我们出发了。
───
旅行开始了。
我、爱莎、简妮丝、克里夫。
仅仅四人的旅行。
行李虽然经过了精挑细选，不过还是有不少。
毕竟通信用的石板和召唤魔导铠‘一式’用的卷轴太占空间了。
因为和往常一样穿着‘二式改’来移动所以重量上没问题。
但是，不管有多大的力气，手都只有一双，背也只有一个。
人的大小不会改变，拿着比自己还大的行李的话行动上就会很吃力。
就像是拿着有一个人那么大的空纸箱一样。
一边带着那样的大行李一边在郊外与克里夫会合。
对成员减少的事情说明之后，克里夫感到很惊讶。
不过，听到有小孩之后，与开朗的笑容一起向我送上了祝福的话。
“就我的立场，你的状况不太值得夸奖就是了……。不过米里斯大人也说过“一个新生命的诞生，不论那是怎样的存在，都值得欣慰””
“能这么说真是感谢”
“为我的孩子与你的孩子们能够成为好朋友而向米里斯大人祈祷”
不管我对米里斯教来说是多么恶劣的家伙，小孩子都是无罪的。
嘛，我所生的小孩，将来的对象也可能换了又换就是了……。
那个时候，又会让克里夫来说教了吧。
啊不，我不说教的话可不行呢。嗯。
“对了，克里夫学长对拉特利亚家知道些什么吗？”
“拉特利亚家吗…”
在这一个月里，对着露出奇怪的讨厌表情的妹妹们＋莉莉娅，试着问了有关拉特利亚家的克蕾雅外婆的各种事情。
直接说结论的话就是“顽固又严厉的人”。
诺伦撇开了脸“只有做不好的话就会惹她生气的记忆而已”的说。
爱莎混着叹息“曾经生气的叫诺伦姊站起来”的说了。
莉莉娅“总而言之是位很重视血统与教义的人”的回答了。
简单来说，这三个人，停留于米里西奥的时候，在那个家中寄宿时，好像在家世与结婚的方面被说了不少闲话。
只不过，我对于克蕾雅，并没有特别的担心。
的确只停之前的情报的话，对于见面会感到有点害怕……。
不过要说“顽固又严厉的人类”的话，我心中还有一个人选。
虽然已经是故人就是了……。
萨乌罗斯．伯雷亚斯．格瑞拉特。
艾丽丝的爷爷。
那位爷爷虽然重视的地方和克蕾雅不同，不过也是相当直肠子的人。
好好地用礼节对待他的话，就会得到相对的回应。
克蕾雅也是人类。
就算注重血统，我姑且也算是继承了拉特利亚家与格瑞拉特家的血。
注重教义，这一点稍微有点可怕，有重婚的这件事还是隐瞒起来比较好吧。
无论如何，我可是在那被大声与暴力给支配的艾丽丝老家都能过下去了。
只要把克蕾雅预想为女性版的萨乌罗斯的话，多半就没问题了吧。
虽然因为妹妹们的记忆补正而目前断定是个讨厌的家伙，不过试着见一面的话，虽然有点顽固却是个热情的好人，像这样的可能性也很高。
就像瑞杰尔德一样呢。
总而言之，母亲想要见见女儿却要阻止他，我是没有这种打算。
只是先姑且收集一下情报而已。
“是魔族排斥派的干部的一员，出过许多名优秀的神殿骑士的名门呢”
“原来如此”
神殿骑士团。
仔细想想做为我叔母的泰蕾莎，也是神殿骑士团的一员。
真是很有精神呢，那个人。
“毕竟我在米里斯的时候年纪还小，详细的情况并不清楚，不过是个严谨的家族的这件事，从诺伦那里听说了”
诺伦好像很信赖克里夫，在学校的时候遇到有困难的地方就会找他商量。
在那个过程中，过去在拉特利亚家中，被盖下了“没有用的孩子”的烙印的事情也说过了的样子。
老是被和爱莎放在一起比较，被说成是输给了小妾的小孩的饭桶。
克里夫在这件事之后说了“不用和别人比较，以超越今日的自己为目标而努力吧”的样子。
而结果，诺伦成为了学生会长。
虽然嘴巴上没有说出来，但诺伦似乎很尊敬克里夫。
并没有达到爱幕的程度。
但是假设，艾丽娜莉兹没有出现的话，诺伦和克里夫二人也可能会交往吧。
咦，但要是这样的话，就变成魔族排斥派的拉特利亚家，与魔族迎合派的古利摩尔家联姻了。
啊，不对不对。
诺伦例外。
我家的小孩是格瑞拉特家。
和米里斯教团的派系斗争什么的一点瓜葛也没有。
“就我来说，只能祈祷你不要成为拉特利亚家的一员而与我为敌的这件事发生而已唷”
“我不可能会和克里夫学长为敌的吧”
“我当然相信你。但是，偶尔也会有身不由己的时候呢……”
克里夫这么说着，露出了苦笑。
的确是一想到就觉得麻烦的情况呢。
拉特利亚家是神殿骑士团，魔族排斥派，也是克里夫的敌人。
要和那个家保持联系的话，还是考虑一下比较好吧。
不，有血缘的联系是肯定的就是。
所以说，我充其量就是魔法都市夏利亚的格瑞拉特家。
奥尔斯蒂德的部下，‘龙神的右腕’的卢迪乌斯．格瑞拉特。
克里夫的朋友卢迪乌斯，以这样的设定与之来往就好。
“就算不积极地帮忙克里夫学长，也不会到敌人那边去的。骗你的话就算把我家的女儿挑一个给克莱普也可以唷”
“嗯，说不定那样也不错呢。你的女儿和我的儿子的婚约……嗯，不错”
“啊，请等一下，果然把小孩的对象让家长来决定还是……”
“我知道我知道。开开玩笑，来，快走吧”
克里夫笑着迈出了步伐。
真的是开玩笑吗？
不过，露西和菈菈都很可爱呢……。
二人将来，肯定都会长成像母亲一样的美人吧。
克莱普将会看着这样的美女姊妹长大。
初恋的对象肯定也会是露西吧。
毕竟克莱普是艾丽娜莉兹的小孩，说不定在很早的时候就会告白然后交往。
如果是哪个名不经传的家伙也就算了，他可是克里夫的儿子。
要是克莱普无论如何也要交往的话，低下头对我说拜托了义父，我想不认同也不行。
当然，叫我义父不太应该就是了──。
“哥哥，要丢下你了唷－”
被牵着简妮丝手的爱莎一叫，我回过了神来。
“啊啊，抱歉抱歉”
不管怎么说，都是以后的事情。
一边这么想，我们一边追上了克里夫。
────
靠近事务所，向奥尔斯蒂德问安。
之后，前往地下，走上了转移魔法阵。
米里斯一侧的转移魔法阵，是以前到那附近时所设下的。
在离米里斯首都不算很远的森林深处。
里面的某个废弃小屋的地下。
为什么森林里会有废弃小屋，会这么想吧，
不过这个世界里在森林附近的村庄，偶尔会突如其来地被侵食过来的森林给吞噬。
这里也是，那一种村子的其中一个。
长满青苔，爬满藤蔓的房子底下。
在这样的地方，发出淡淡光芒的魔法阵。
虽然房子本身没有受到管理，不过或许是因为有树木支撑的关系，暂时是不会塌掉。
尽管偶尔会有邻近城市的冒险者进来，但有魔法阵
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第20.5卷 web版 第二百十六话“接下来往米里西奥……”_
# 第20.5卷 web版 第二百十六话“接下来往米里西奥……”(3/3)
的房间接在隐藏通道上，而那个通道的入口的房间中，事先放了宝箱。
里面虽然只放着无关紧要的魔力付与品，不过大部份的人都会满意的打道回府了吧。
接下来就是徒步移动了。
因为带着废人状态的简妮丝旅行的关系，要多花一点时间。
虽然说在米里斯附近，不会有强力的魔物出现，不过缓慢前进还是必要的吧。
对了对了，说到魔物。
为了设置魔法阵而和奥尔斯蒂德一起造访这座森林的时候，
我第一次和那个魔物碰面了。
哥布林。
有着绿色的皮肤，有着大约人类一半大小的那家伙。
既好色又好战，在世界上也是最弱等级的个体。
结群生活着，有时候会抓来其他种族与之交配，使其怀孕。
不但无法沟通，而且把人类视为敌人，只要被发现就会攻击过来。
但是说实话，哥布林这种生物，某种程度上觉得，难道不是魔物而是魔族吗。
他们是在森林深处的某个洞穴里过着非常原始的生活的。
居住采横穴式，以集体狩猎来维持生计。
工具水准虽然很低，不过也能使用棍棒或石制菜刀之类的道具。
而且，虽然没有看得很清楚，不过父母哥布林与小孩哥布林之间，也能看出类似爱情的东西。
只不过是单纯因为智力太过低下而被归类为魔物，我想和原始时代的人类应该相差无几吧。
要是能够听懂人话的话，或许处境会有些不同。
不过，这里是米里斯大陆。
在米里斯神圣国里那种生物是不会被承认的。
难不成，哥布林之所以看到人类就会不分青红皂白的攻击，
是因为过去的嫌隙也不一定。
哥布林和米里斯神圣国之间，肯定有我所不知道的斗争历史吧。
仔细想想哥布林也算是可爱的生物。
至少在他们所出没的中央大陆的话，情况或许有些不同。
不是完全的魔物，而是被认为是最下级的魔族也不一定呢……。
想着这些事情的同时，我不废吹灰之力的将路上袭来的哥布林给排除，朝着米里西奥前进。
不不，毕竟我可不是哥布林爱护团体呢。
虽然很可怜但发动攻击的话也不会放过他们唷。
离开森林之后，距离米里西奥还有７天左右的距离。
途中经过村庄，买了辆马车。
说是马车不过却像是货车一样简陋，但比起步行还是好一点吧。
毕竟石版也很重呢。
驾着马车在街道上行驶。
这个国家比起阿苏拉王国平原更多，比较多的农家从事放牧而非农耕。
阿苏拉王国很多像美国的小麦田一样的风景，
不过这里的话比较多像阿尔卑斯的牧场一样的风景。
阿苏拉是黄与绿。
米里斯是蓝与绿。
两边都绿油油的这点倒是一致。
绿油油正是丰饶的证据。
至于路上遇到的魔物数量，勉强算是米里斯这边比较多，但也就是这种程度。
与魔大陆或北方大地相比的话，简直可以说是安和乐利的环境。
────
接着，我们到了。
米里斯神圣国首都．米里西奥。
被富饶的大自然与７座塔给包围着的，美丽的城市。
向着这座过去和保罗再会的城市。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十七话 “克里夫，返回故乡”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十七话 “克里夫，返回故乡”
网译版 转自 百度无职转生贴吧
翻译： WIX3000
抵达米里斯神圣国的首都米里西奥了。
也很久没来这座城市了。
设置转移魔法阵的时候虽然也有到米里斯这个国家来，不过并没有进入首都。
所以说，这是人生中第二次呢。
上次前来时是从北方进入，当时的风景现在仍然记忆犹新。
从蓝龙山脉上延伸出的河流注入湖泊、湖泊中央浮着纯白的白宫，沿着河岸并排着金色的大圣堂、和银色的冒险者公会。
还有像是要把城市包围起来一样耸立着的七座塔，以及一望无际的草原地带。
……啊。
“尊严与和谐。二者兼具，这个世上最美丽的都市是也”
这么一回事呢。
景色就和过去读过的书里所解说的如出一彻，所以不由得想起来了。
哎呀真是怀念，咦，是什么书来着。
啊对了对了，冒险家．布拉迪坎德所写的‘走遍世界’。
现在想起来虽然是很厉害的名字，不过到底是谁写的呢。
在旅行的途中，从来没听说过叫布拉迪坎德这个名字的冒险者的传闻。
是相当久远以前的人吗。
为什么保罗会有那样的书呢。
嘛管他的。
从南方望去的米里西奥，果然也很美丽。
拜高耸的塔与城墙所赐，完全看不见多余的东西。
只有一座庄严的白银之城一闪一闪地映射着光芒。
城墙将城以外的事物都给遮蔽了起来，更突显著城的美。
Simple is best。
“没错呢、这个城市是世界上最漂亮的”
喃喃地这么说的是，克里夫。
自言自语好像被听到了。
“但是，它的内部，肯定是世界上最肮脏的”
克里夫的瞳孔中，只映照着白宫。
对现在的他来说，那座美丽的城堡或许是带来压迫感的存在也说不定。
那可是之后，将会成为战场的街道。会这么想也是当然的吧。
实际上来看，我想阿苏拉王国的内部也很肮脏。
不管是艾丽爱尔，还是其他的贵族们，大多数骨子里都很肮脏。
但是阿苏拉王国不管怎么说，在外部也有许多肮脏的部分。
并没有像米里斯神圣国这样，将外表修筑得光鲜亮丽。
从这点来看的话，米里斯这边确实是很肮脏呢。
“…………克里夫学长”
“已经不是学长了吧？”
“克里夫……有什么需要的话，就跟我说吧”
这次，我位于轻松的立场。
我想保持轻松地，成为克里夫的力量。
只要像去便利商店买瓶果汁什么的，这种程度就好。
“那，总而言之……先用马车把我送回家吧”
“好，遵照未来的大司教大人的吩咐”
那一天，克里夫回到了米里西奥。
久违了１０年的一件事。
────
米里西奥有４个入口。
上一次是从冒险者区进入的。
理由记得是因为城外的人从除此之外的入口进入的话，会发生麻烦的事情，这样子。
不论如何，我还记得绕着城墙走，从最热闹的出入口进入的这件事。
这次也是一样。
不过，因为这次有克里夫在，没必要拘泥于入口。
单纯是位于南侧的冒险者区入口，离我们最近。
只不过，顶多也就是很近而已。
比起在人来人往的街道中穿梭，还是在人少的外围上跑，时间上来得比较快吧。也就是欲速则不达呢。
但是，克里夫说了。
“想看一下多年不见的街道”
这样呢。
不管怎么说，都是久违的故乡，十年不见的故乡。
虽然接下来大概会在这住上几年吧，不过今天这个日子是特别的。
从入口回家的路途上，感受到某处和过去一样，某处又和过去不同，沉浸在乡愁之中。
能够如此的机会并不算多，而现在就是那个机会。
“了解”
就因为这样，我听从克里夫的话，从正面将马车驶入。
“好怀念啊……”
克里夫在通过米里斯的美丽大门时，悄悄地这么说了。
克里夫是神圣区出身的，听说不怎么常到冒险者区来。
虽然如此，又为何看到冒险者区的门，眯起了眼睛。
应该是有什么值得回忆的小插曲吧。
我待在这个城市的时间，也不过就一个礼拜左右而已。
能够想起来的几乎都是保罗的事。
要是深入去回忆的话可能会流出眼泪来，不过除此之外并没有算得上是回忆的回忆。
所以说，看着四周围脑中所想的是未来的事情。
关于接下来，要在这座城里设立的佣兵团的事。
四周围冒险者络绎不绝。
和阿苏拉王国相比兽族和长耳族这类种族比较多。
虽然有各种阶级的冒险者，不过只要看一眼服装就大略能够明白。
身着显然是中古装备的１５、６岁少年少女是刚入门的新手。
身上穿着全新装备的是，１８岁上下的初级。
２０几岁新品与旧品混着穿的是中坚。
全身包着乍看之下非常老旧，但实际上是像是魔力付与品的东西，或是相当高级的东西的是老手。
尽管有各式各样的职业，不过毕竟是米里斯教团的势力范围，治愈魔法师很多，魔法师很少。
在魔法都市夏利亚里，有很多身经百战的战士、剑士，还有刚出道的魔法师。
由魔法大学出生的冒险者志愿的魔法师之卵，被老练的战士们给挑选挖掘一样的形式。
种族大多是人族和兽族。
兽族之所以会这么多，跟莉妮亚和普尔赛娜长期居住有关系吧。
在阿苏拉王国的首都阿路斯里，不管左看右看都是一些新人。
因为学校的种类很充足，职业上也没有特别偏重哪边。
不过，种族几乎都是人族。
人族以外的种族，大多是中坚或老手，早早就会离开王都。
在米里斯的冒险者在种族上与阶级上会如此分散，是因为和大森林很接近吧。
大森林里兽族、长耳族、小人族、炭矿族这些种族的新手们会南下、
而米里斯这边累积了实绩的冒险者，则会往魔物比较强的大森林北上。
但是因为大森林里没有冒险者公会，所以才会将米里西奥作为据点。
在更老练的冒险者里，也有在一年当中往来米里西奥与砂石港的人在吧。
以结果来说，有着冒险者公会本部的这座城市，就平均地停留了各种冒险者。
接着，在这种地方，该怎么成立佣兵团呢。
在阿苏拉王国时有艾丽爱尔的人脉加持，事情进展得很轻松。
在那个国家里，充斥着‘剑士’、‘商人’还有‘贵族’。
进过剑术道场却没有成为士兵、也没有成为冒险者，也没办法靠关系教别人剑术的平民。
作为商人的孩子出生，一路以商人为目标努力过来，店却被长子给拿去，除了独立没有其他选择的人。
还有，进行过全面性的教育，但没有成为家督也没有老婆，下级贵族的三男、四男。
一试着招募人材之后，不可思议地就建立了各方面的人脉，以士兵难以达成的工作为中心充分地活跃。
最后由艾丽爱尔所介绍的上级贵族的五男担任了分部长。
哎呀－，要任命那个五男当分部长的时候进行了面试，相当有趣呢。
爱莎和二人组带着三角形的帅气眼镜，问着“你、到来我们这边之前有二年的空白，这期间你做了什么？”之类的问题。
回答是“隐瞒身分，积极的和平民进行交流。透过这件事，能够了解文化的差异，同时还学到了一个一个充分了解工作伙伴的重要性”。
应答相当条理分明，让人觉得“喔、就是他”。
实际上，处理人事的能力也很高。
不但熟知贵族与平民的生活、文化差异，团内发生纠纷时，也能理解双方的说词并引导解决的家伙。
那就交给你了唷。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十七话 “克里夫，返回故乡”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十七话 “克里夫，返回故乡”(2/4)
比我还优秀的人。
嘛，这件事就先不谈了。
总之也要在这个国家里好好地组织起佣兵团。
人材、分部长。
还有佣兵团的方向性。
爱莎虽然列了一些笔记，不过还是要看过现场之后再下判断。
是故，她也和我一样，朝着四周东张西望。
然而，光看这里的情况就下判断也太仓促了。
这里是冒险者区所以冒险者很多，不过还有神圣区及商业区，以及居住区。
比起冒险者，以当地人作为对象肯定是比较好的。
看过神圣区跟居住区之后再下结论吧。
“之前来的时候没有注意到……不过有各种的种族呢”
“因为离大森林很近嘛”
这么说的同时我也看了看四周。
真的是有各是这样的种族在。
看起来顶多１０几岁的小人族、有着像枯木一样细长手脚的长耳族。
兽族也有各种人在。狗、猫、兔、鹿、鼠、虎、狼、羊、熊……。
突然想到，那些家伙看到被当成家畜饲养的牛或猪时，难道什么感觉都没有吗……。
不不，就和人类看到养在动物园里的猴子时，没什么特别感觉一样。
毕竟是不同的生物。
“啊－，啊－……！”
“啊、等等、站起来会很危险……！”
猛然转头一看，简妮丝站在马车上。
爱莎慌张的让她重新坐下的时候，在摇摇晃晃的马车上指着某个东西。
在她手指另一端的是，猴子。
啊不失礼了。
是有着猴子一样脸孔的男子。
说起来，兽族里好像没有类似猴子的。
也就是说，这个世界里猴子是很稀奇的吗。
看简妮丝那么高兴的指着。
嗯，那个猴子，好像在哪里看过呢。
也就是说，哎呀，不是兽族而是……。
“……啊”
“喔喔！？ 这不是简妮丝和前辈吗！ 你们怎么会在这里啊！”
那不是魔族基司吗。
────
“哎呀－，没想到居然会在这种地方遇到呢”
基司看到我们之后，马上就坐上了马车。
简直毫不客气。
好像要说这是自己的马车一样。
“偶然还真是可怕啊！ 说来你们怎么会来这里呢！”
基司对遇到我们似乎高兴的不得了。
笑容满面的。
能够让人这么高兴，我也觉得有点开心。
“一半是工作，另一半是为了家里的事”
“是吗是吗，顺便一提我啊，可是可歌可泣的──”
明明没有问起，基司还是把在夏利亚分别之后的事情告诉了我们。
基司、塔尔汉特、薇拉、希拉四个人，和预定一样抵达了阿苏拉王国。
在那里将吸魔石变卖，取得了莫大的财富。
薇拉和希拉用那些钱从冒险者身分引退了。
之后似乎回到了原本所住的地方。
虽然不知道之后如何，不过基司说既然有钱，应该会开始从事买卖吧。
接着，基司这一边，不知道该不该说是意料之中，沉迷到赌博里了。
虽然我不太清楚，不过阿苏拉王国里有条赌博街，似乎一头哉进那里了。
基司本身原本就是个喜欢赌博的家伙，不过好像手上一有钱就会松懈下来。
基司在仅仅数个月里，就将得手的钜款像冰块熔解一样化成泡影了。
“哎呀，那个时候可真是不得了啊，身上的衣服全部赌掉了呢，简直是只剩下没拿命去赌的状态”
要是就这样下去，肯定会被扔进水泥里变成消波块吧。
这时候出手相助的就是塔尔汉特。
那时他差不多要前往下次的冒险，去向基司打个招呼的时候，正好撞见了这个情况。
塔尔汉特虽然愣住了，但还是卖掉刚从工房做出来的护手，帮助了基司。
使用了吸魔石的护手，好像全部的财产都投入了开发费的样子。 （兰多夫表示：好像有点好用）
拜此所赐二人身无分文。
二人在物价高的阿苏拉王国待不下去，于是开始往南方旅行。
要是我的话，肯定不会去帮助这样挥霍金钱的家伙，也不会一起旅行，不过塔尔汉特和基司也认识很久，肯定也有互相帮助过吧。 （莉妮亚：Boss真是口是心非呢喵）
塔尔汉特也反过来被基司帮助的情况，之类的。
嘛，友情呀。
接着二个人，从充满内乱气息的西隆，通过传闻有参与内乱的王龙王国，接着回到了米里斯。
就像回到老巢一样。
之后，塔尔汉特回到了思念的炭矿族之里，留下了基司一个人。
“那个家伙，回到故乡去，是想干什么啊”
基司虽然如此发牢骚，但我多少能够明白。
经过了漫长的旅行之后，偶尔也会突然地感觉想看一下家人吧。
即是所谓的思乡病。
七星所罹患的病呢。
“基司不回去吗？”
“我？ 说什么蠢话。回去那种鸟不生蛋的地方，可一点也不有趣”
是这样吗。
我可是不论何时都思恋自己的家的。
希露菲那摸了之后能够恢复体力的胸部、洛克希那摸了之后一定时间内幸运值上升的胸部，还有艾丽丝那摸了之后时间就会飞逝的胸部。全部都只有在家里才有。
“那家伙看起来也是对自己的故乡有不好的回忆就是了呢”
“那说不定就是为了弥补那个不好的回忆才回去的唷”
就算过去发生了什么，经过了岁月之后，也会变得很不一样。
１０几岁时绝对无法容许的事情，２０几岁时也会变得能够原谅，到了５０几岁的时候就会觉得无所谓了。
塔尔汉特也是因为想法跨过了一个阶段，为了重新确认某个东西而回去的也说不定。
“嘛，就不管塔尔汉特了，我要在这里重新展开冒险者事业”
基司在与塔尔汉特分别之后，好像又在这里开始了冒险者活动。
只不过完全赚不到钱的样子。
毕竟是魔族，又没有战斗能力。
“那，前辈又是为了什么来这里呢？”
“因为母亲变成了这样的状态，收到了老家那边的呼唤呢。送朋友来时，顺便露个面”
“嘿唉……简妮丝她的老家嘛……”
基司很同情似地看着简妮丝。
简妮丝的表情虽然和往常一样呆滞，不过看起来心情比平常好。
因为基司在吧。
“嘛，虽然我也听说过简妮丝的老家是怎样的地方……不过我想不会发生什么愉快的事情喔……？”
“……你听说的是怎样？”
“详细不太清楚，听说是个死板的家族”
基司耸了耸肩。
这种程度的情报，在来之前就知道了。
不过，不去不行吧。
“啊，马上要到区境了吗。抱歉啊，停一下。魔族的我要是进入神圣区的话，会很惨的呢”
因为基司这句话，我停下了马车。
基司则马上俐落地从马车上跳下来。
“那么，要是会继续留在这一阵子的话，还会再见面吧。掰啦，前辈”
基司挥了挥手，往巷子走去……。
走到一半，又回过头来。
“前辈！ 可以问你个问题吗！？”
“要问什么？”
“在那个迷宫里保罗说过的话，你还记得吗？”
迷宫里的话。
记得的很多，但是有一句印象特别深刻。
大概，是指那个吧。
“记得”
这么说完，基司满足似地点头，转回身子。
突然遇到的熟人，又突然的离去了。
应该真的是偶然的相遇吧。
但是，说是偶然，在正紧张的时候能碰到认识的人也很令人开心。
我这么想着，将脚踏入了神圣区里。
────
抵达克里夫的家的时候，太阳已经西下了。
克里夫的家，是比想像中还要普通的房子。
普通的透天厝，适合给３到４人的家族居住，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十七话 “克里夫，返回故乡”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十七话 “克里夫，返回故乡”(3/4)
小而玲珑的房子。
就算和隔壁的房子交换也看不出来。
话说回来，神圣区里，并列着几乎相同外型的房子。
说是教皇的家所以预期会是像艾丽爱尔那样，不过不如预期。
“还真是意外的小呢”
“在教团本部的圣职者，每个人都会分配这种房子。只不过，祖父在本部那边也有自己的房间，所以这里没有在使用呢。”
克里夫没有对我失礼的话感到不满，而进行了说明。
简单来说，就是所谓的公司宿舍呢。
“多谢你送我过来。已经很晚了，在这里住一晚吧”
对于克里夫的提案，我在脑中很快的考虑了一番。
简妮丝的老家，位于居住区。
也就是说，现在过去还要再花一点时间。
在半夜造访可能会打扰到对方。
而且就穿着旅行的衣服拜访，给人的印象也不太好吧。
到冒险者区投宿，明天再去拜访也可以……不过这样就多费工夫了呢。
“也是呢，麻烦你了”
我接受了克里夫的提案。
卸下行李，将马带到马屋，马车放入仓库的时间，其他成员将行李搬进里面。
但，在我操作马车的瞬间，门中冒出像白烟一样的东西。
“哈啾！”
刺鼻的气味碰到了鼻子，爱莎可爱地打了一个喷嚏。
“咳咳……真惨呐……爷爷好像都没有来打扫过……”
克里夫用布遮住了口鼻一带，显得很狼狈。
说不定是想说克里夫还不会回来所以就放着不管。
总之，家里面布满了灰尘。
“虽然算不上是让我们住的谢礼，不过打扫之类的就帮你一下吧……让爱莎来帮”
“嗯嗯，不好意思呢……咦？”
“哎，我？”
爱莎突然大喊，简妮丝也用责备的眼神看着这里。
不对，简妮丝只是面无表情而已。
不过，视线里感受到了想法。
爱莎也不要用那种眼神看我啊。
难道我有曾经放你一个人打扫吗？
有呢。一直都是呢。老是拜托你呢。
感激不尽啊……。
“呀，当然是开玩笑的喔？ 我也会帮忙的喔？”
“当然啊”
深夜的大扫除开始了。
窗户全部打开，用风魔法一股作气地将大略的灰尘给吹出去之后，快速地扫过。
接着，将要用到的房间用湿毛巾擦过。
考虑到好几年没有使用，床和毛毯也用热风事先杀菌了。
厨房之类的也相当的脏，不过爱莎一个人处理完了。
也就是说，我和克里夫整理客厅的时候，爱莎就把要使用的房间大致打扫完了。
用平常的三倍速度。
红色彗星爱夏亚啊。
（译注：爱莎日文アイシャ，夏亚日文シャア，合在一起而已）
之后，利用旅行剩下食材，吃了简单的晚餐。
“克里夫学长。恭喜你回家”
“还早呢。还要先去见祖父”
一边用水干杯，一边吃着肉干和汤。
以家庭料理来看，稍嫌有点简陋，不过也就只能这样了吧。
剩了一堆食材下来也很困扰，所以才打算吃掉。
“卢迪乌斯你们，明天怎么打算？”
“总之先去拜访一下拉特利亚家”
“是吗，那晚上会住在那里吗？”
“我猜多半会那样吧”
虽然有各式各样不好的批评，不过姑且也是简妮丝的老家。
稍微住上一阵子也不会有问题吧。
为了准备设立佣兵团分部，还有观察克里夫的状况，有各种事情要忙，待在拉特利亚家里或许会比较难以自由行动也说不定……不过不去看看的话就无从得知。
弄不好的话，只打个招呼，住到别的地方也可以。
“那，不请个擅长家事的人来不行呢……”
“有需要的话，让我家的爱莎每隔几天来一次吧？” （卢迪你不要真的把爱莎当佣人啊啊啊）
“不，不用。你们也很忙的吧，而且我心中也有人选了呢”
克里夫耸着肩这么说了。
────
就寝时，我们借了客房来用。
在并不是那么宽敞的房间里。一家人在一起，排成川字形的就寝。
……虽然这么想，不过我和爱莎的身体都是十足的大人了。
床铺本身也很小，没有让三个人并排睡的空间。
因此，床铺就给了简妮丝，我和爱莎睡在地板上。
用向克里夫借来的毛毯和床垫铺好床。
因为地板上铺着毛毯，所以和露宿比起来不算什么。
将头放到枕头上躺下来。
然后，和不知何时在我面前铺好床的爱莎四目相交了。
“哎嘿嘿，和哥哥睡同一张床，要是和希露菲姊说的话就要吃醋了呢……”
“在旅行的途中，常常这么做吧”
“嗯。但是怎么说呢，哎嘿嘿”
爱莎是觉得在家里打地铺很有趣吗，满足地笑了。
相当可爱的笑容。
要是是希露菲的话，不知不觉就会变得恍惚，然后抱上去了吧。
希露菲也会偷偷地靠到我身上来吧。
不过对爱莎没有感到冲动，她也不可能会特别来对我摩蹭。
我喜欢爱莎，爱莎似乎也喜欢我。
但是，互相都没有追求着那种接触。
真是不可思议的感觉。
明明那么的可爱呢……。
“突然问这个有点奇怪，不过你啊，对莉莉娅小姐以前所说的事情，现在是怎么想的？”
“妈妈以前说的是，是指什么？”
“要你服侍我的事情之类的，或是要你做这个做那个之类的，这些事情”
听到这个，爱莎露出了不知所云的表情。
然后，突然像陷入思考一样把手放到了下巴上。
“嗯－，也没有特别讨厌唷……不过，多半，和希露菲姊，感觉有什么地方不同。有什么地方……是什么地方呢……”
“没关系我知道了。说得也是呢，有什么地方不一样呢”
虽然是很模糊的对话，但不知为何能够传达。
感觉好像有一样的感受。
“嗯嘿嘿，这样讲就能明白，所以我最喜欢哥哥了－”
（译注：原文そゆとこわかってくれるから，我怀疑是错字所以这样翻，有错请指正）
爱莎一边这么说着，一边一点一点地朝我贴近，身体贴在了一起。
既温暖又柔软。
真是个好抱枕。
“……人家也有一天，会想要爱上某个人，生个小孩子呢”
正在享受触感的时候，爱莎突然像是一时想起一样这么说。
是关于“有什么”，的内容吧。
“怎么样。你不这么想吗？”
“会是怎样的对象呢……”
爱莎的恋人吗。
无法想像呢。
是优秀的类型呢，还是不可靠的类型呢。
爱莎的话不管是怎样的对象都能合得来吧，但是爱莎也不像是会喜欢对方到无论如何都要在一起。
爱莎平常来往的是怎样的人来着呢。
佣兵团里……兽族很多呢。
要把爱莎交给那些像野兽一样的家伙？
我可不会把妹妹交给一个默默无名的小角色唷！
（译注：这里有一个日文梗，一般来说应该是马の骨とも分からない，作者将马改成了犬）
要是问一下奥尔斯蒂德的话，应该就能知道爱莎会和怎样的人结婚了吧……。
嘛，还是别问好了。
要是听到会孤单一生的话，会觉得很可怜吧。
啊，对了。
睡觉前先确认一下。
“爱莎，明天，要带母亲回去老家……那你呢？”
“…………”
爱莎在我的手腕中扭动，拉开了距离。
回到了原本的位置。
“我会去唷。都被妈妈那样三申五令的拜托了”
“是吗……”
“嗯”
听到爱莎这样坚决的回答，我也安心了。
明天要去简妮丝的家拜访。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十七话 “克里夫，返回故乡”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十七话 “克里夫，返回故乡”(4/4)
为了在那里概略地对话，建立一下关系……。
但是要一个人去那种高规格的家里，怎么说都有点不安。
在那之后，要去设置佣兵团的分部。
有拉特利亚家的关系在的话，感觉也会很顺遂。
希望能好好地熟悉这块土地。
“那，接下来就拜托了”
“知道了。交给我吧”
“真的是，帮大忙了呢。今天的清洁也是，谢谢你呢……那么，晚安”
“嗯，不用客气…………晚安……呼啊”
听着爱莎发困的声音，我也阖上了眼皮。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十八话 “拉特利亚家”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十八话 “拉特利亚家”
简妮丝的老家很大。
该说是和预料一样的感觉吗。
高大的正门，门的两侧有狮子的雕像，从正门到入口连接着长长的石砌步道，步道的中间有喷水池，还有被修剪成奇怪形状的草坪。
以及，在其深处座落着洁白美丽的豪宅。
说到贵族的家的话，就是这种感觉呢。
和那种印象，简直如出一彻的感觉。
地点是居住区的，贵族街。
而且是里面特别高贵的人的宅邸并排着的地方。
和阿苏拉贵族街的气氛有几份相似。
话说回来还真是很大的房子。
虽然克里夫的家有些失望，不过简妮丝的家就跟想像中一样。
只不过，我在阿苏拉王国也有一间这种房子。
因为是艾丽爱尔送的，不是什么值得拿来炫耀的东西，
不过是和这栋差不多的房子。
虽然这边有着庄严的气氛，不过比起应该豪华是同一个等级的。
所以说没有什么好怕的。
我可没有在发抖喔。
“唉……”
旁边，爱莎叹了口气。
用厌恶的表情看着宅邸的方向。
现在，我们在门前等候着。
身穿从家里带来的贵族风格的衣服的我，和女仆装的爱莎。
还有和我一样，穿着贵族风格的服装的简妮丝。
我们向在入口处似乎是卫兵的人要求帮忙传话。
原本打算要把信给他看，不过卫兵一看到简妮丝的脸就飞奔到屋子里了。
然后，没有回来。
“那个啊，哥哥，先给你个忠告，外婆可是超级讨人厌的人喔”
“…………听过好几次了唷”
忠告好可怕。
不过，我想我自己是对讨厌的家伙有耐性的那种人。
因为我自己生前就是最差劲的家伙呢。
和那个一比，大多数的人都能够容忍了。
所以说应该没问题的。
假设是我无法忍耐的等级的对手好了，
转述一下简妮丝的近况，至少也能一起伤心难过一下吧。
虽然没办法再进一步也说不定，不过这样就很足够了。
“啊”
想着这些时，有几名男女从屋子里回来了。
不光是之前的卫兵。
还有像女仆的人，以及像管家的人。
全员１２名左右快步地朝我们过来。
女仆们在门前，道路的一端上排成了二列。
管家站在正面，挺着身子面向我们站着。
有钱人系的漫画我看得很多，这是“迎接的阵形”。
在阿苏拉王国也常常看到。
卫兵打开门之后，管家深深地一鞠躬。
和其配合，女仆们也低下了头。
“简妮丝大人。欢迎您的归来。我等皆诚心诚意地恭候着您”
头朝着简妮丝低了下来。
不过，简妮丝还是老样子，挂着恍神的表情，没有看他们。
“那么，卢迪乌斯大人。大夫人正在等您。请往这里”
“好的。麻烦你了。”
管家对此并没有在意，朝我行礼之后，为了带路而转过身。
对爱莎一句话也没说。
大概是将女仆打扮的人当成女仆来对待吧。
那么，应该先让爱莎穿别的衣服呢。
像是我的妹妹的衣服。
轻飘飘的洋装。
一边思考着这些事情，一边通过了长长的道路，从玄关进入其中。
里面果然摆满了高级的家具。
当然，无法和阿苏拉王城或佩尔基乌斯城比拟，不过我想品味并不坏。
“请在此稍候”
被带到的地方，就是所谓的接待室。
面对面的沙发，房间角落放着的花瓶。房间的另一边站着的女仆……。
既然叫我们稍后，当然没有大夫人的身影。
不过这意味着正等着我们旅途的结束，现在在做出面迎接的准备就是了。
总而言之，我先让简妮丝坐了下来。
接着，自己也在旁边坐下。
猛然一看，爱莎正站在椅子旁边。
“爱莎也坐吧”
“哎？ 但是，我想还是不要坐比较好”
“你可是我的妹妹，在这里应该也算是客人。坐吧”
“…………嗯”
听了我的话，爱莎坐到了简妮丝的身边。
“……”
就这样，三个人不发一语地等着。
这种时候，就想起了和飞利浦面试的时候的事情。
那个时候，萨乌罗斯突如其来地登场，大呼小叫之后又回去了。
真怀念呢。
要是能像那时候一样漂亮地应对就好了……。
萨乌罗斯的时候是怎么做的来着呢。
的确，是先一步报上名号。
不管在哪个世界，都把主动报上姓名当作是礼仪的。
这次也这么做吧
“大夫人，这边请”
想着这些事情的时候，们打开了。
进来的是金发中夹杂着白发，看似有些神经质的老婆婆。
还有穿着类似医袍的东西，中年肥的胡子男。
至于谁才是大夫人，不用问也知道。
我马上起身，将手放在胸口轻轻地点头。
“外婆您好，初次见面，我是卢迪乌斯．格瑞拉特，今天──”
“……”
外婆看也不看我一眼。
从正在打招呼的我旁边穿过，走到了能够看见简妮丝脸的位置。
然后，停在了距离一步的位置，上下打量着简妮丝的脸。
感动的再会。
……我原本是这么想的，不过克蕾雅突然叹了一口气，用可说是冷漠的声音这么说了。
“的确是我女儿。安德尔，麻烦了”
语毕，胡子男动了。
穿过了我身旁，抓着简妮丝的手让她站起来。
然后，用手触摸那空虚的脸。
“请稍等一下，突然的在做什么啊？”
我慌忙地插话。
“啊啊，还没自我介绍。在下乃担任克蕾雅大人的主治医生的人，名为安德尔．巴克雷”
“您多礼了，我是卢迪乌斯．格瑞拉特。您是医生吗？”
“是的。今天正好是克蕾雅大人的看诊日，说是刚好让我看一下她的女儿……”
原来如此。
是这么回事吗。
克蕾雅婆婆，看到简妮丝所以有点焦急了呢。
我懂我懂。
“既然是这样的话，母亲就──”
“谁告诉你可以坐下来！”
拜托你了，正打算这么说的瞬间，背后传来了斥责的声音。
身体猛然一抖后转头一看，爱莎正慌张地从沙发上站起来。
“区区的一个女仆，在主人离席的时候居然还继续坐着！ 是谁这样教你的！”
“非、非常对不起”
爱莎用像是要哭出来一样的表情低下头。
不对不对，等等等等。
怎么会这样。给我等一下。
步调好快。怎么会无视我啊？ 我会哭喔。
“是我叫她坐下的”
用强硬的语气这么说完，克蕾雅缓慢地转向了我。
啊，糟糕，不小心说出“我”了呢……。
（译注：常见的日文人称问题，卢迪用的“俺”是比较不礼貌的用法，不过下面还是没改）
啊啊，管他的。
“虽然穿着女仆装，但她是我的妹妹，只是为了照顾母亲所以才穿着方便行动的女仆装，要是将她当成女仆看待我会很困扰的”
“人的衣服就代表了他的身分。在这个家中穿着女仆装的人就当成女仆对待”
就算有这样的家规也一样。
“那么，穿着像我这样的服装的人会怎么对待？”
“当然，会以相应方式对待”
“那无视穿着这样的服装的人，就是这个家的做法吗？”
一边说着一边张开双手，低头看向自己的衣服。并不是奇怪的服装……我想。
这套衣服，是在哪里买的呢。我记得是在夏利亚就是了……。
难道在阿苏拉王国买的那套比较好吗？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十八话 “拉特利亚家”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十八话 “拉特利亚家”(2/4)
不过那个毕竟是宴会用的……。
“不，会无视你是因为……没看过的男人突然叫我外婆什么的。在这几年，也有诈欺师会这么做呢。所以在确定真伪之前，不值得去回答”
“……原来如此”
嘛，这么大的家族，要是有一个女儿离家出走的话，
也会出现主张有血缘关系，想要混进来的家伙吧。
我虽然打了招呼，不过没有出示任何可以表明身分的东西。
就算是这套衣服，也不可能特别去绣上格瑞拉特家的纹章。要是想准备的话，不管在哪里都能准备吧。
合情合理……也不是不能这么说。
“简妮丝是本人。那边的爱莎，我也记得很清楚。那哪里有你是我孙子的证据？”
证据吗，就算你说证据。
带着简妮丝和爱莎来，也带着信来了。
除此之外的东西……。
“有必要吗？”
“你说什么？”
“带着母亲……简妮丝和爱莎来了，也带着你寄来的信来了。还需要除此之外的证据吗？”
这么说完，克蕾雅挑了一下眉毛。
“那样的话，无法承认你是拉特利亚家的一员呢”
“无所谓。我是格瑞拉特家的人……而且是当主，走进这个家里面也是第一次。我没有打算要主张自己是拉特利亚家的人。”
讨好她吧，是有这种想法。
就当作为了佣兵团的事呢。
不过，对方既然正在对此警戒，那就没有必要表现出来。
总之，先把简妮丝的返乡作为首要目标吧。
克蕾雅大概觉得不太有趣，眉毛一边轻轻地抖动，一边盯着我瞧。
“身为格瑞拉特家的当主，还真是相当粗俗呢。格瑞拉特是阿苏拉的四大领主之一……拉特利亚家虽然被称为名门但也不过是伯爵家。然而却不是对伯爵本人、而是对伯爵夫人先低头报上姓名……”
“我虽然流着阿苏拉四大领主的血，但既不是领主的直系，也没有贵族的爵位。刚才说是当主，也不过就是住在夏利亚的普通家庭里的一家之主而已。只不过，假设真的有很高的身份，和自己外婆初次见面时要谦恭有礼我想是当然的呢”
“……喔”
这样说完，感觉克蕾雅变成了轻视的眼神。
啊不，或许是错觉吧……。
虽然如此，这个人是家世第一的那种人吗。
真是麻烦啊……。
要姑且试着牵制一下吗。
“虽然没有贵族的地位，但是我和去年登基的艾丽爱尔陛下，有私人的往来，我自己本身则是七大列强第二位‘龙神’奥尔斯蒂德的部下。希望不要太过于轻视我”
虽然就算被轻视了也没所谓，不过毕竟有爱莎的事呢。
就表明至少要处于对等的，或是接近的立场吧。
克蕾雅因为我的这句话，嘴巴抿成一条直线，抬起了下巴。
像是在估价一样，上下打量着我。
“这个就是，龙神的部下的证据”
我露出有龙神的纹章的护腕。
克蕾雅看了数秒之后，向不知何时站到身边的管家小声的问了几句。
管家点头。听到他说“那的确是龙神的──”这样的话。
虽然我想不算太有名，不过那个管家，似乎知道龙神的纹章。
那种东西不管几个都能伪造出来……如果被这么说的话会很困扰就是。
“原来如此……我知道了”
克蕾雅这么说完，收起了下巴，双手贴到腰际。
然后，用自然的动作低下头。
“我的名字是克蕾雅．拉特利亚。
神殿骑士团．剑组‘大队长(Large leader)’卡莱尔．拉特利亚伯爵的妻子。
现在负责管理这栋房子。
刚才的失礼，请多见谅”
能够证明身分了吗。
还是说我的态度跨过了某个门槛吗。
虽然不清楚，不过克蕾雅低下头的同时，提出道歉了。
话虽如此，神殿骑士团的‘大队长’吗。
简妮丝的妹妹，泰蕾莎也隶属于神殿骑士团，这一家还真是跟神殿骑士团关系密切呢。
“那么，重新自我介绍。
我是卢迪乌斯．格瑞拉特。
保罗．格瑞拉特和简妮丝．格瑞拉特的儿子。
现在在‘龙神’奥尔斯蒂德的旗下工作。
刚才的事情请不用介意。我的准备与考量也不周。
会警戒也是理所当然的事情”
双方互相低头，一件事情便解决了。
呼。
这里可以喘一口气了吧。
只是打个招呼而已还真是绕了好长一段路，不过总算是结束了。
“那么，来，请坐”
“好的，失礼了”
我按照指示坐上了沙发。
“首先是漫长的旅途，辛苦你了。原本预计还需要花上数年的，感谢你迅速的处置”
克蕾雅说完打了个响指，门就开了。
从门后，推着手推车的女仆走了进来。
推车上面放着的是，茶具组。
要开茶会吗。
也好啊。让你见识一下我在空中城塞锻炼出来的品茶技能。
还有，在此之前可以先让爱莎坐下吗。
她可不是女仆，是我的妹妹。
不把她当成客人招待的话我会很困扰的。
那么，不对这一点进行主张可不行。
“爱莎也请坐”
“唉，可是……”
“今天，你并不是女仆，而是作为我的家人前来的，所以坐吧”
爱莎一面偷瞄着克蕾雅的方向，一面慢慢地放下腰。
克蕾雅什么也没说，只有眉毛轻轻地抽动一下而已。
看来姑且被允许了的样子。
瞄一眼简妮丝的方向。
她似乎还在接受医生的检查。
正在让他看舌头啊眼睛之类的。
嘛，照这样来看的话，我想没有什么用就是了……。
对克蕾雅来说，比起让别人告诉她无法取回记忆，还是让自己能够信赖的医生检查比较愿意相信吧。
“母亲她……为了治好她试过了很多努力，但是都没有起色”
“……在遥远的乡下，能采取的手段也很有限吧”
唉呀这话还真让人火大。
你说俺的村子是乡下吗！
……不过呢，我也已经充分做好会被这么说的准备了。
这种程度的话还在预测的范围内。
“确实夏利亚和米里斯相比治愈魔法比较落后没错……不过对方可是精通这个世界上所有魔法的奥尔斯蒂德大人，还有熟知转移与召唤的佩尔基乌斯大人”
“佩尔基乌斯？ 那个三英雄的？ ……这种事一时之间无法相信呢”
也是呢。
不相信也是能够理解的。
虽然如此要带他来也办不到。
嘛，原本就打算在米里西奥停留数个月的。
在这期间，克蕾雅也会了解到治疗简妮丝是不可能的吧。
嘛，要是尝试太夸张的治疗方法会有点困扰就是了……。
“我说……诺伦现在在做什么呢”
正打算在关于这方面再多说一点的时候，话题突然就改变了。
诺伦？
“她的话，正在拉诺亚魔法大学就读中。因为学业方面很忙碌，所以留在家里”
“是这样吗。我还以为她不太行呢，有好好的努力吗？”
“是的。现在身为学生会长，位于学校的顶点唷”
稍微有些夸大地这么说完，克蕾雅露出了意外的表情。
在她的心中，诺伦是个非常差劲的孩子吧。
嘛，跟爱莎一比较的话，的确是那样吧。
“这样子吗……毕业之后有何打算？”
“似乎还没决定的样子呢”
“婚事呢？”
“和感情世界无缘的样子”
这么说完，克蕾雅的脸皱了起来。
该不会说错了什么话吧。
“那么，麻烦毕业之后带过来”
不由分说的命令语气。
没有考虑到这里到夏利亚的距离之类的吧。
来回可是要花上４年的……。
嘛，实际上是使用转移魔法阵
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十八话 “拉特利亚家”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十八话 “拉特利亚家”(3/4)
，一个礼拜就能来回就是了呢。
“这是不成问题啦……”
“在拉诺亚王国那种穷乡僻壤里也找不到什么令人满意的对象吧，由我来处理”
嗯？
怎么一回事啊这个。
处理？
“意思是要让诺伦跟谁结婚吗？”
“正是如此。既没有要继续发展，当主也说和感情世界无缘的话，就由我来关照一下”
“不不不，请等一下。那种事要先问过诺伦的意思……”
“你在说什么？ 让家里的女的结婚，也是当主的责任吧？”
……哎？
是吗？
这么想着，便朝爱莎看过去。
她耸了耸肩。“不是这样吗？”的态度。
难不成，对这个米里斯神圣国的贵族来说，这个是常识也说不定。
没错，没错啊。
在前世的世界里，也有由双亲来决定小孩的结婚对象的世界存在。
只是我本身觉得很奇怪，然而意外的是很普通的想法。
但是，我家可不会这么做。
不过诺伦要是说想结婚了，请哥哥带点人回家吧，的话也会马上召开联谊就是了。
“……诺伦的事情，我会负起责任去注意的”
姑且还是先这么说比较好吧。
“是这样吗，我明白了……既然你是当主的话可要好好振作啊”
来自上位者的斥责。
从刚刚开始就很多呢。
该说是明显被瞧不起的感觉吗。
但是，保持冷静。
这在预料之内。
毕竟应该早就知道是个讨厌的人了呢。
最基本的常识就有差异了，即使对那部份提出反驳也只会吵起来，完全是平行线。
今天双方都是初次见面。
不先从互相了解双方开始不行。
要求则放在之后。
“──好像结束了呢”
我深呼吸的时候，安德尔先生带着简妮丝回来了。
爱莎马上站了起来，扶简妮丝到沙发上入座。
“如何？”
“身体十分的健康。看起来可说是比听到的年龄还来得年轻”
说了。
太好了呢简妮丝。他说明明没有装年轻却看起来很年轻呢！
……不，反了吗？
该往不好的方向思考吗？
难不成是诅咒的影响吗……之类的。
“我想向家人问几个问题，可以吗？”
“当然，请尽管问”
“那么──”
提问的内容涉猎很广。
平常吃些什么啊，量有多少啊，运动到哪种程度啊，有没有每月例行的那个啊。
从这种健康上的提问，
生活上可以自行处理到哪种程度啊，平常的举动，会不会伤到自己之类的啊。
到这种精神上的提问。
这些像医生一样的提问，我也老老实实地回答。
偶尔有不知道的地方，就由爱莎补充。
要是莉莉娅在的话应该能更详细的说明吧，不过既然人不在也没办法。
“原来如此，我明白了”
安德尔将提问详细的记录起来，点了点头。
然后，到克蕾雅的身边，开始叽哩咕噜地讨论什么。
“结果如何？”
“这个嘛。我想没有问题。只要让一名看护员女仆，跟在身边看着的话。没有生病也没有受伤。精神似乎也很安定。”
“小孩呢？”
“既然每个月有来的话我想应该能生……。这点若让数个人来贴身看护的话也是办得到的”
“很好”
是哪一点很好呢。
感觉不是什么令人舒服的话题就是了……。
“简直像是，打算让我家的母亲再婚的对话呢”
原本我是打算装作开玩笑的样子的。
但是，克蕾雅回应我的是冷冰冰的视线。
强而有力的视线。
没得商量，让人感觉到强迫的意念的眼神。
“……在这个米里斯神圣国里女人的价值就在于能不能生小孩。要是不能生小孩的话，也有可能不被当成人对待”
麻烦请稍微等一下。
没有否定就代表……骗人的吧？
不不，冷静。
虽然没有否定，也没有肯定。她只是陈述这个国家的常识而已。
尽管我不认为有不能生小孩的人就不被当人看这种事，不过那样的外婆要是自己这么决定的话，就会认定这是事实呢。
“啊啊对了。你那边，去跟教皇派的神父断绝往来”
“……哎？”
“我已经知道你跟教皇派的神父关系密切了”
话锋又突然再度一转，让人摸不着头绪。
没有握住对话的主导权，是因为刚刚开始克蕾雅就一直用强硬的语气的关系吧。
还是说，是因为早一步打招呼失败了呢。
错失良机了。
“的确，我和克里夫的关系很好……但为什么，有必要去断绝往来呢？”
“因为现在，拉特利亚家是作为枢机卿派而行动的。不允许和教皇派的人来往”
枢机卿派，就是指魔族排斥派吗。
现在的领导人是枢机卿吧。
“我自己是并没有特别打算要去支持教皇派的，这样子应该没关系吧？”
“不，不可以。只要待在这个家里，就要遵守这个家的规矩”
嗯－。
嗯－。
嘛，的确，要是克里夫确立了某种程度的地位的话，就会去支持教皇派了呢。
在这时候说我明白了的话，这倒也这是一种策略。
但不想这样说呢……。
“我在学校里曾经受过克里夫的照顾。诺伦也受过她不少照顾才对……只作为朋友来往就好了吧？”
“不行。无论如何都要和教皇派的神父来往的话，就不允许你待在这个家里──”
不行吗。
好吧。我知道了。
那，算了。
总之今天，先到别的地方过夜吧。
很好，没问题。别生气。别生气喔。
我可是很冷静的喔。我可是冷静又伶俐的卢迪乌斯。
甭慌张。早就听说克蕾雅是这种家伙了。也做好觉悟了。
连我自己的交友关系都插嘴有点出乎意料……但我们就是水和火，无法相容。就是这样子而已。
至少不要吵起来，慎重地问候之后，离开这──。
“──把简妮丝留下，然后快点离开”
思考停止了。
“以后姑且还允许你进入这栋房子里，但顶多是作为外人──”
“你说留下？ 这是什么意思？”
说出口的话，是对前一句话的回答。
意识跳过了数秒。
克蕾雅停下话，看着我，用冷冰冰的眼神这么说了。
“既然变成这样，就没有其他选择了。就算是这种东西，只要还能生小孩，就还剩下婚姻的用途”
口中很干。
视线的边缘笼罩着黑色的东西。
简直像是在黑色的雾里一样。
“……”
某个人正在大喊，这算什么啊。
是我。
我正在大喊。
不对，刚才只是在讲常识而已吧？ 难不成是说认真的吗？ 这样。
不过，话没有说出口。
只是嘴巴一张一合而已。
“要让这孩子，和枢机卿派的贵族结婚。大概会离婚不少次吧，不过没什么问题”
要让无法表达自己意愿的人，和某人结婚。
把自己的女儿，说成“这种东西”。
当成物品看待。
“身体还很健康，算是不幸中的大幸呢”
我，过去从来没听过血管断掉的声音。
听不见的才对。
因为那只是种比喻而已。
让艾丽丝生气的时候，曾经有过这一类的幻听，
不过之后大多马上会晕倒，所以不怎么记得。
听到自己的血管断掉的声音，今天还是第一次。
────
回过神来的时候，我已经在夕阳之中，牵着简妮丝的手走着。
在那之后，自己说了什么不
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十八话 “拉特利亚家”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十八话 “拉特利亚家”(4/4)
太记得。
只记得自己大声的怒吼。
但是，内容却模糊不清。
飙出了平常不会说的怒骂这点是肯定的。
克蕾雅睁大着双眼的这件事记得。
女仆们探出头来看发生了什么事这点也记得。
宣告要带着一起回去，牵着简妮丝的手让她站起来的时候，克蕾雅讲出“不成，要是简妮丝还正常的话也会这么说的”的这句话也记得。
这句话对我的心情火上加油，愤怒到失去理智的我，紧握着双拳准备施展魔法。
我记得。
在这时，听到爱莎“上吧哥哥！”的声音，而稍微恢复了一点自我。
接着克蕾雅叫来了卫兵，我把卫兵料理掉，说要和拉特利亚家断绝关系，接着就快速的离开了。
“呼～……”
不知何时，回到神圣区的边界了。
因为愤怒的关系，感觉视野在咕噜咕噜地旋转。
回想起来还是会觉得不爽。
没想到会听到这么让人不高兴的话。
啊啊，该死。
什么不幸中的大幸啊。
要是没来就好了。根本不想听到那种台词。
搞什么啊。那个恣意妄为的老太婆。
真是的，一开始打招呼被无事就算了。
嘛，毕竟突然被一个没见过的男人叫外婆，也会觉得违和而已呢。
叫诺伦带着女婿回来的话我也懂。
而且就算在前世，也听说过名门就是这样的东西。
大概是以他们的常识来行动的。
嗯。我明白。
但是，简妮丝可不行吧！
她可是丧失记忆，连自己的事情都无法处理。
像这样子，为什么，会想着要把她嫁出去啊！
而且，身体很健康？ 因为每个月有来所以可以生小孩事不幸中的大幸？
结婚之后的简妮丝，白天接受看护，晚上给结婚对象抱的意思吗？
我，可是知道这叫什么喔。
这叫充气娃娃。
而且要是怀孕了怎么办？ 能生吗？ 你认为可以生吗？
就算能生下来好了，那简妮丝的意愿呢？
我的感受呢？ 你觉得其他的孩子会是怎样的感受？
把别人的母亲当成了什么东西啊！
把自己的女儿当成了什么东西啊！
而且用途又是怎么一回事啊！
当成道具吗？
生产机器吗？
开什么玩笑！
好久没有这么怒气冲冲了！
什么克蕾雅啊！
去做奶油炖菜吧！
“呼…………”
因为最后冒出了奇怪的词的关系吗，稍微冷静下来了。
肚子发出了咕噜咕噜的声音。
这样说来，肚子饿了呢。
白天什么都没有吃。
想吃点炖菜以外的东西。
“哥、哥哥……”
听到叫声回头一看。
爱莎正扭扭捏捏的站在那。
用不知道该说什么才好，有点为难的表情。
“爱莎”
我立刻，默默地伸出一只手，抱住了她。
她没有抵抗，让我的手完全包住。
爱莎和诺伦、甚至莉莉娅的说法都这么模糊的理由我终于懂了。
也是呢。
那样的人，完全不想再见面呢。
爱莎和诺伦，过去在长大的时候不知道被那个人说了什么。
但是，肯定是不好的回忆吧。
“抱歉呢。把你带来”
“不、不会。没关系唷。不过，那个，没有打好关系呢”
Guanxi？
关机？
关兴？
人际关系。
啊啊没错。
为了成立佣兵团，有机会的话本来打算借助拉特利亚家的力量的。
“嘛算了吧。那种人的力量还是别借比较好”
去找别的门路吧。
拜托克里夫他们，试着替我向克里夫的爷爷引见一下吗……。
克里夫可能脸色会不太好看也说不定……嘛，随便。
要是那样也不行的话，就在没有依靠的状况下试试看吧。
不管怎样，今天很累了。
回家休息吧……。
啊，就算要回，也没有可以过夜的地方呢。
从这里走到冒险者区投宿的话，已经深夜了，简妮丝也不知道能不能走到那里……。
好。再去克里夫那边让他借我住一晚吧。
这么想着，我回到了克里夫的家。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十九话 “米里斯教团本部”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十九话 “米里斯教团本部”
结束和克蕾雅的邂逅之后，意气消沉地回到克里夫家的我。
在如此的我的面前，出现了无法置信的景象。
什么，在家里面克里夫居然和没见过的女性抱在一起。
感觉很朴素的女性。
明亮的栗子色短发，还有雀斑，身高不高。
整体虽然很瘦，但受到平时的印象影响，看起来有些稍胖。
和艾丽娜莉兹一丁点也不像。
要是把艾丽娜莉兹比喻为发情的猫的话，这边就是结扎过的狗。
当然，完全没见过。
骗人的吧。
克里夫学长。
怎么会，对我如此谆谆教诲的人居然……。
之所以没带艾丽娜莉兹一起来，就是为了和这个人见面吗？
和艾丽娜莉兹，只是玩玩而已吗？
就算是很好色的人，连孩子都生了……真正的心上人却在别处吗？
快告诉我是骗人的吧克里夫学长。
继拉特利亚家之后，连克里夫学长都这样的话，我就再也无法去相信别人了啊。
啊啊。
浑蛋，爱到底在哪里啊。
希露菲，洛克希，艾丽丝。
谁都好，请抱着我向我诉说爱情吧。
这样的话，我就能再稍微努力一下。
“啊，卢迪乌斯，来得正好。可以帮我拿一下那边架子上的箱子吗？ 以我们的身高，就算踩在凳子上也构不到”
“啊好”
就在我做着下集预告的时候，克里夫和少女分开了。
没有什么特别脸红心跳的感觉。
只是，像是快要从凳子上掉下来的时候被接住了而已。
“温蒂，脚有扭到吗？”
“嗯。没事。谢谢”
听着这段对话的时候，我从架子上取下了箱子。
将昨天打扫时没有清干净的灰尘给吹掉之后，交给克里夫。
“不好意思啊……我想大概就是这个了……好，就是这个。太好了，这样明天就有办法了”
克里夫从箱子里，拿出了某种像徽章一样的东西。
那是米里斯教团的纹章。
是工作用品吗？
“我说卢迪乌斯，怎么了吗？ 今天不是要在拉特利亚家过夜吗？”
这一问，我便挺起身体。
今天的事情，无论如何也想问问克里夫。
“不，其实是这样的，请听我道来──”
虽然全身满是愤怒，我也把事情的详细向克里夫说明了。
去了拉特利亚家的事情。
在那里克蕾雅的言行、举止。
忍无可忍而动粗，从屋子里出来的事情。
虽然现在稍微冷静了一点，但还是忿忿不平的事情。
回想起来还是令人不爽。
“…………嗯－”
听完我的话，克里夫也皱起了眉头。
即使是身为无庸置疑的圣人的克里夫，听了刚才的话也能够理解了吧。
“……的确，米里斯的贵族有由双亲来决定婚事的习俗，也有主张女人就要能生小孩的人存在……不过要让连自己说话都办不到的人结婚，我觉得不太正常呢”
“对吧？”
已经不是人了唷。是披着人皮的鬼唷。
即使是我也没办法帮她说话。
那种东西是简妮丝的母亲什么的简直无法相信。
“只不过，克蕾雅女士可能也有点混乱。毕竟女儿突然变成那样呢。用自己的小孩来想像一下的话……能体会吧？”
克里夫像是要告诫我一样，这么说了。
心情上是希望一起生气的。
但是，站在克里夫的立场的话只是听了我单方面的说词而已。
说不定，正冷静的站在对方的角度思考。
我也稍微，试着思考一下吧。
自己的小孩……。
露西吗……想像起来有点困难呢。
用诺伦她们来想像吧。
诺伦在成人式的同时出外旅行，好不容易回来的时候却已经变成废人状态了。
而且，还带着和完全不认识的男人生的小孩，以及毫无血缘的小妾的孩子回来。
的确是会混乱。
会想说不做点什么不行吧……。
“不管多么混乱，会得出结婚这样的结论来吗？”
“……意外的，说不定会这样想喔？ 先不管小孩的事，要是和贵族结婚的话，就能得到照顾了呢”
就我而言无法这么想。
因为功能还保留着，觉得丢掉太浪费所以重新利用的感觉。
那是别人的父母啊。
那是好不容易带回来的自己的女儿啊。
算什么啊这个。
浑蛋。
我想起了在房子里大闹的时候，克蕾雅的脸。
卫兵们被岩炮弹和爆风一轰而散的时候，也是一副冷冰冰的表情。
简直就像是在说明明自己一点也没错，这家伙在胡闹什么啊，的表情。
只不过，现在的我眼上戴着过滤器。
说不定克蕾雅只是脚软了，脸也僵住了而已。
就算这样，嘴里说出的话也没有变就是了。
“总而言之，这件事情我已经明白了。我家就让你自由使用吧”
“非常感谢”
“这里是教皇的所有地，就算拉特利亚家想要做什么，也无法出手”
听到这些，我突然注意到自己没有考虑到拉特利亚家会做些什么的可能性。
和克蕾雅绝交了。
已经不会见第二次面了。
虽然我是这么想的，但对方说不定并没有这么想。
为了取回简妮丝，也可能会采取某些手段。
那么，让简妮丝回到夏利亚比较好吧。
“况且你的母亲，才刚回到故乡就马上回去的话，太可怜了吧”
“姆”
米里斯是简妮丝的故乡。
这么一说的话，的确她应该也想要再多逛逛才对。
也想过有空的话，要带她到各个地方走走。
“不过嘛……”
“你出门的时候，交给温蒂来照顾就可以了唷。她虽然有点冒失，不过是值得信赖的人”
这么说着，克里夫看向陌生的女子那边。
“……克里夫学长，她是？”
“啊啊，不好意思。忘记介绍了呢。她是温蒂。要说的话……对了，就像你和希露菲的关系呢”
“原来如此，我完全懂了”
我和希露菲的关系……。
原来如此啊，是这样子吗。
谜题全都解开了。
爷爷的名字向来只有一个。
“我会对艾丽娜莉兹小姐保密的”
“不对等等，等一下，不要自己下结论啊，不是那样的”
克里夫急忙的向我说明。
今天到教团本部办理手续的时候，为了接下来的生活而张罗了一些必要的东西。
其中之一，就是要去雇用家务助理的样子。
这时候克里夫，走到了自己过去所生活的孤儿院。
在孤儿院里，作为孩子们的职业训练的其中一种，有教家事和作菜。
那些孤儿们，能够很便宜的顾来当家务助理。
“温蒂是里面年纪最大的，马上就要到孤儿院不收的年纪了。
当然不光是因为这样，不过暂时，会来家里帮忙。
而且在我这边作家事也能够作为工作经历呢”
简单来说，像是实习教育一样的雇用了她。
在身为教皇之孙的克里夫身边工作过，作为经历也很有可信度吧。
对就职很有利。
“我叫温蒂。家事之类的还算可以。请多多指教”
和希露菲一样。
这么说的话，还以为是进退两难的关系呢……。
顶多只是过去在一起玩的童年旧友而已吗。
但是，虽然不知道温蒂几岁了，和这么年轻的女孩子在一起生活不会发生什么错误吧。
不不，克里夫的话没问题的。
毕竟又不是我，没问题的。
“……”
总之，在跑出拉特利亚家的那个时间点计划就露出破绽了。
变成这样的话，让简妮丝暂时先回家，之后再开始行动我想比较好。
不过，冲着克蕾雅把简妮
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十九话 “米里斯教团本部”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十九话 “米里斯教团本部”(2/5)
丝当成东西的愤慨，最少，也要让她在街上转转。
但……这个想法很愚蠢吧。
等克里夫成长之后，我支援他，将拉特利亚家给完全压制住比较好吧。
不过那种未来也不一定会发生就是了。
“爱莎，你怎么看？”
“……哎？”
困扰的话，就要商量。
听听爱莎的意见吧。
“你觉得马上让母亲先回家比较好吗？
还是说，暂时待在这个家里，找个时间，让她到街上绕一绕比较好呢？”
问完，爱莎像陷入思考一样双手交叉。
不过，马上就抬起头，看向克里夫的方向。
“这个家，真的安全吗？”
“嗯嗯。虽然是间小房子，不过拉特利亚家应该也没办法轻易地出手才对，会引发大问题”
“即使知道会造成大问题，拉特利亚家也要对此出手的可能性呢？”
“理论上几乎没有。毕竟那个家族，也有他们的立场呢”
立场吗。
那个婆婆既然是家世第一的人的话，也会考虑到那种事情吧。
虽然是既顽固，又讨人厌的家伙，但是头脑看起来并不差呢。
“人家觉得，应该没有问题”
爱莎维持着抱胸的姿势，这么说了。
“虽然只是大概，那一家……那个人，对变成了这种样子的简妮丝妈妈，感觉不到什么价值……我猜”
的确。
对拉特利亚家来说，简妮丝的利用价值应该很低才对。
克里夫说的也对，和连话都不能讲的对象结婚，这种事情，就算符合这个国家的常识也会不禁让人皱眉头。
在这种硬性要求之下，婚姻带来的联系也会很弱吧。
说不定会想要取回对菲托亚领地搜索团的援助的部份就是……。
那样的话，要是提出要求，就由我来支付开的价不就好了吗。
应该不要看作有感情上的联系比较好。
要是有的话，就不会像那样当作东西对待了。
“而且这次的事情也了解到哥哥的恐怖了吧，刚刚也并没有追上来……我想没有对简妮丝妈妈很执着”
嗯，没错呢。
离开拉特利亚家之后，虽然是悠闲的走回来，但是追兵并没有来。
明明通报之后，要让士兵们追上来之类的应该办得到才对。
不知道是害怕我，还是单纯的放弃了而已。
不过，她是知道我和克里夫有交情的。
虽然不知道是从哪里得到的情报……不过总之，都变成了那样，想一下就会知道我会逃到这里吧，所以放着不管了。
“要是在马上能动手的地方还很难说，但既然在敌对势力的地盘上受到保护，我认为没问题”
“原来如此”
痛苦太多，收获太少。
既然这样，难以认为对方会强行夺回吗。
不愧是爱莎。
有好好在思考。
“既然这样的话，卢迪乌斯”
这时，克里夫插了进来。
“明天，我要去见我的祖父，要一起来吗？ 既然和拉特利亚家发生了纠纷，今后，在这个国家里会变得窒碍难行吧……你想要一点门路吧”
“可以吗？”
“当然，要不要把祖父作为后盾，全看你自己。我虽然会帮你介绍，但是不会多说什么”
“嗯，这是当然的”
克里夫应该不喜欢我的介入才对。
我也没有打算要积极的帮忙克里夫。
不过，虽然不知道对我这个存在认识到什么地步，
但介绍我，将我拉拢进我方阵营的话，这也会成为克里夫的功绩吧。
即使要忍受这些，也要帮我向教皇介绍的样子。
我不光是有简妮丝的事，佣兵团那边不进展的话也不行。
以教皇为后盾，对两边都能起作用吧。
当然也没特别需要让教皇来保护简妮丝。
但只要能连上关系，对方应该会变得更难以出手才对。
“……那就麻烦你了”
我心中如此的盘算着，便向克里夫低下了头。
嘛，还有其他的事情要做。
重新打起精神吧。
────
隔天。
吃完早餐之后，前往了教团本部。
爱莎和简妮丝留在家里。
教团本部是显眼的金色建筑物，最高处放着洋葱。
以静谧为宗旨的米里斯神圣国，一片的白色与银色。
在这个国家里，只有这栋建筑金光闪闪的，外部也是像小丑一样的夸张。
放在上面的洋葱也很品味低劣，毫无掩饰地浮着。
从远方看起来，还算好。
在白色与银色之中孤立的金色相当突出。
但是，靠近一看就很糟糕了呢。
只有这里是别的世界。
然而，房子的糟糕品味和里面住的人是两回事。
毕竟，这里是米里斯教团的本部。
是和克里夫相同规格的人们所聚集的地方。
虽然看起来是很糟糕的建筑物，不过在这里居住的肯定都是圣人……。
的这种事是不可能的，我当然也很清楚。
就算在前世政治家和宗教家的贪财也是公认的。
这个世界里大概也是这样吧。
权力大到不需要做表面功夫的家伙们，到最后会变得连漂亮话也不说了。
嘛，即使是这样的一群人，只和表面进行来往的话并没有问题。
我也定下决心，把自己卖进去吧。
宣扬自己和奥尔斯蒂德及艾丽爱尔二人有深交的事情，把自己夸大吧。
在拉特利亚家里，这部份感觉没有做得很好。
所以克蕾雅才会小看我，做出那种事情也不一定。
我很Big，我是Big Man。可不是烧酒唷。
(译注：Big Man是日本企业オエノングループ旗下的一个烧酒产品系列)
为此，今天穿着长袍前来。
这可是我的正式服装。
‘龙神的右腕’卢迪乌斯．格瑞拉特。
虽然像这样干劲十足。
“不好意思，没有许可证的人是禁止通过的”
但在一个建筑物的入口，被拦了下来。
“咦？ 我的通行许可证不行吗？ 我记得以前连同伴也可以进去的……”
“从以前开始，就有只能一个人用的规定”
“是吗。嗯－……以前是因为是小孩子才睁一只眼闭一只眼的吗……？”
克里夫看着昨天我找到的徽章，露出困惑的表情。
大概，那个是许可证的样子。
顺便一提，今天的他身上穿的是米里斯教团的正式祭司服。
而徽章，好像是昨天晚上缝到祭司服的胸口上的。
“克里夫神父持有许可证的话，我想让里面的人发行临时许可证就可以了。但是会花上一点时间”
“……啊啊，对呢。抱歉啊卢迪乌斯。我去申请一下许可，你在那里等一下”
克里夫很抱歉似的这么说。
“我知道了。毕竟我也不急，你慢慢来吧”
我老实地，目送往里面走去的克里夫。
刚开始就受挫了……。
但，并不是吃了闭门羹。
就暂时在这里面随便走走吧。
────
占地很广，建筑也很大。
随便也有拉特利亚家的４倍。
楼高四层，从上面来看，是□和◇叠在一起的构造。
□的里面有◇。
不是八芒星，而是正方形里的正方形。
外侧的□是教团本部的办公室。
和教团相关的事务员，或是一般的神父之类的会去办理事务性的手续。
另外也接受入教的许可，或是葬礼的安排，
好像也有在卖教团的象征。
该说真不愧是本部吗，和米里斯教团有关的事情，这里全部都能进行。
位于内侧的◇是教团干部的居住区与执勤室，另外还有神像或宝物殿的样子。
基本上只有高阶人士能够被允许进入。
即使是事务员，也不让他们知道里面在举行什么。
可说是，米里斯教团的中枢呢。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十九话 “米里斯教团本部”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十九话 “米里斯教团本部”(3/5)
所以才需要许可证。
像这样，四处乱逛的时候，旭日已经高升了。
稍微有点饿了。
这样说来，说不定失败了呢。
克里夫的归还报告也还没完成才对。
他自己在昨天里取得了跟教皇的预约吧，教皇也是因为家人才通融的吧。
然而，我是外人。
突然回来的孙子，马马虎虎的报告后，还说希望能见奇怪的家伙一面，这样会被警戒吧。
简妮丝的事情虽然有一些不好的记忆，不过艾丽娜莉兹的请求也不能忘了。
会扯克里夫后腿的事情，希望能极力避免。
“说不定要再过几天，由我来取得预约也不一定呢……”
边反省这些边走着，便到达了中庭。
米里斯本部里有四个中庭。
□和◇重叠而产生的，四个角落的三角形部分。
在里面好像按照四季种着不同的花草树木。
现在的季节是春天，而我到的也正好是春天的庭园。
在春天的庭园里，五颜六色的花朵正缤纷盛开着。
特别是黄色和白色、粉红色这些明亮色彩的花朵很多。
一边欣赏花朵，一边漫步其中。
过去虽然曾经用单手拿着植物百科去调查花的名字之类的，不过这一带的植物几乎都不认识呢。
不对等等，这个粉红色花朵的树我有印象喔。
因为名字感觉很像樱花，所以还留在脑海之中。
前阵子向谁问过，不过叫什么来着呢。
“快看，莎拉库开得好漂亮呢！”
对对，是莎拉库。
生长在阿苏拉王国北方山上的树。
一到春天就抢第一个开出粉红色花朵的植物，在阿苏拉王国里被称为‘呼唤春天的树’。
当成木材会有独特的香气，所以在贵族中也很受欢迎。
不过，因为是在山上生长的树木，价格很高。
现在由阿苏拉王家管理莎拉库的植林地，也有对外国出口。
这些，是前一阵子去阿苏拉王国时，艾丽爱尔告诉我的。
“是的，真的非常美丽呢！”
“神子大人真的和莎拉库非常适合！”
“知道吗？ 这个莎拉库啊，是现任教皇继位的时候，阿苏拉王国送来的……”
“呜呼，神子大人总是如此纯洁呢”
听到了恶心的声音。
想说是怎么回事而往声音的方向看过去。
“你们看，简直像在莎拉库雨里面一样！”
“在莎拉库的花瓣中站着的神子大人……有如妖精一样”
“太美丽了！”
在那里，有位宅男公主。
（译注：原文オタサーの姫，指男性为主的集团里极少数的女性。不过反面也有“长得不怎么样也会被拱成女神”的贬意）
有如跳舞一般轻飘飘地的花瓣当中，身上穿着像公主一样清飘飘的衣服的女子，手掌朝上咕噜咕噜地转着圈。
虽然说是少女也不成问题……不过恐怕是２０岁左右吧。
五官算是美丽的类型，只是好像有点胖。
温蒂看似丰满但手和脚都很苗条，可是这边的手臂和大腿之类的都有点粗。
两边虽然都感觉不太健康，但温蒂是卡路里不足，而这边算是运动不足吧。
在那样的女子身边，聚集了一群男人。
男人的数量有７人。
真是吉利的数字呢。
他们每当女子说了什么的时候，就会表示肯定，拍手叫好。
用这种，像要讨好她的态度。
或许索性普通地说她是公主也可以。
总觉得看起来像宅宅圈一样，是因为里面没有帅哥吗。
全都是让人涌起亲切感的脸孔的一群人。
不过全员都穿着蓝色胸甲(Cuirass)这点，不太像宅宅就是了。
“……咦？”
然而，尽管涌现亲近感，但却不太能感受到安心感。
脖子感受到紧张的气氛。
杀气吗？
不，当然吧。
一般来讲，那个公主可是真正的公主，或是地位相近的重要人物。
然后，那些护卫们，也不是单纯的宅宅吧。
即使从动作和肌肉量来看，也知道相当有一手。
就剑术来看应该有上级到圣级吧。
而且，也注意到我了吧。
今天为了预防万一，在长袍底下也穿着魔导铠‘二式改’。
虽然没有带杖来所以看起来是没有拿武器的样子才对，但是是多少给人一点不安感的打扮。
我正在被警戒吧。
但是，怎么说呢。
这种感觉。
更有那种，不安的，神经紧绷的感觉。
没办法充分说明就是了。
不安感。
…………搞不好，那里面其中一人是人神的使徒也不一定呢。
要稍微试着调查看看吗。
不等等，考虑一下。
考虑一下我的‘嘴巴说出人神这个单字的时候的事故率’。
人神这个单字不能说出口。
要加点伪装……。
“哎呀？ 你，是没见过的人呢。要来入教的吗？”
正在如此迷惘的时候，被早一步搭话了。
“啊……”
少女以天真的笑容抬头看着我。
双手在腰后交握，以前倾姿势向上看。
希露菲她这么做的话我的理性会崩坏的姿势。
洛克希不会摆出这种姿势。
艾丽丝这么做的话，我会有如被蛇盯上的青蛙一样，全身无法动弹吧。必须要作好死的觉悟。
“怎么了吗？”
啊，该怎么办。没有时间思考这些了。
这个，这个。
不是来入教的……呃。
把人神伪装一下，那个。
“拟们，箱信神吗？”
仅仅一瞬间。
一瞬间宅圈里的三个人就拔出了剑，指着我。
剩下的四个人把公主拉回，藏到自己的身后。
已经没有宅宅的感觉了。
现在的是，像战场的佣兵一样的氛围。
闪闪发光的眼中，浮着浑浊的瞳孔。
好可怕。
糟糕了，这些家伙是危险份子。
要是没搭话就好了。
不过不是由我先搭话的就是了。
“神是存在的”
“米里斯大人就是神”
“这种理所当然的事情你为什么要问？”
“难道说，你不相信米里斯大人吗？”
“不相信神吗？”
“叛教者……？”
“异教徒！”
宅宅们七嘴八舌的这么说，眼神也渐渐的混浊起来。
糟糕了，这样下去要被当成魔女了。
“抱、抱歉……那个，稍微在想事情所以脱口而出了奇怪的话……请原谅我”
这里就老实的道歉吧。
也是呢。
这里是米里斯教团的本部。
应该只有米里斯这个唯一神的信徒存在的场所。
在这种地方，这是不能问的事情。
我是可疑人士。
不管怎样，请原谅。
“古列普，怎么做？”
“达斯特来决定就好”
“那杀了吧。多半是异教徒。而且莫名其妙的冷静……就算不是这样，向神子大人灌输奇怪的事情也有罪”
“明白了那杀吧。这样也好”
决定得超快呢。
是美德吗这个。
要是我的话会很犹豫呢。
“不不，请等一下，冷静，请听我说……”
要是在这里大闹的话，会给克里夫造成困扰，就连这么美丽的庭园也会变得很惨。
莎拉库的树被轰飞变成木屑什么的，你们也不想看到吧？
这对双方都没有好处，只要说了就会明白。
虽然脑中这么想，但我的意识已经完成切换了。
在被剑指着的时间点，预知眼就已经打开了。
正向魔导铠灌注着魔力。
尽管想要回避战斗，要是道歉之后还是不肯原谅的话，我也不会犹豫。
我啊，从
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十九话 “米里斯教团本部”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十九话 “米里斯教团本部”(4/5)
昨天开始，心情就很差呢。
“…………你们真的想打吗？”
因为我这句话，这群人身体猛然一震，双眼大开。
全身用力，将力量注入手脚里，预知眼中这么映照着。
来了。
“等等！”
响起了严厉的声音。
那是稍微有点，让人怀念的声音。
那个声音有强制力吧，那些家伙一瞬间就放松了力道。
“你们在干什嘛！”
朝这边靠近的是，一名女骑士。
年纪大概是三十岁中间。
服装和宅宅们一样，是蓝色的胸甲。
在严肃又让人安心的脸上露着几分凶狠。
但是，那张脸是我也认识的脸。
“队长。异教徒正准备加害神子大人”
一名宅宅装傻的这么说。
别说谎啊。
“这是冤枉。我只不过是，在看莎拉库的时候……”
“你给我闭嘴”
其中一个拿剑指着我的人低声地这么说。
谁会闭嘴啊。
“异教徒……？”
说完，这时女骑士总算看了我的脸。
“啊！”
然后，总算注意到了。
表情亮了起来。
“卢迪乌斯！ 卢迪乌斯吗？ 哇，好怀念啊！”
接着，看向拿剑指着我的人，大喝道。
“把剑收起来！ 他是我的外甥！”
看到宅宅们用惊讶的表情将剑收起来，我也关上了预知眼。
────
泰蕾莎．拉特利亚
简妮丝的妹妹，我的阿姨。
从米里斯大陆搭船往中央大陆时受其照顾的人。
泰蕾莎看来是那群人的领导人。
她一声令下，宅宅们转眼间就收起了剑。
姑且算是跟我谢罪了。不过感觉很不情愿就是了。
我也再次为了脱口说出奇怪的事情而道歉，不过还是一样对我露出杀气，好像很不满。
即使现在也带着公主和我拉开距离，保持警戒。
“还记得我吗？ 只见过一次面该不会忘了吧？”
“当然还记得。搭船的那次事情，真的多亏了您的照顾”
嘛，那些家伙就先别管了，我和泰蕾莎开始聊了起来。
真是怀念啊。
“话说回来，虽然听说你有到本家那边露面，不过没想到会到教团本部来呢。啊，难不成是来看我的吗？”
“没有，是因为熟人要帮我向教团的干部介绍……泰蕾莎小姐你，回到这里来了呢”
之前见面的时候，确实听说是被降职到西边的港町。
在那之后十年。
就算回来了，也不算奇怪吧。
“啊啊，嘛，说来话长呢”
泰蕾莎一边苦笑，一边耸肩。
有什么不方便说的事情吧。
我不会深究。
不过，有其他想问的事。
“那个，到本家那边露面的事情，传开了吗？”
“嗯嗯，不是跟母亲大人吵架了吗”
“吵架……算是吵架吗，那个”
“听说母亲大人把你惹毛了唷。毕竟是母亲大人。肯定是叫你去做这个做那个的吧？”
“就是这样啊！ 请听我说！”
好久不见的阿姨。
还不知道她是不是自己人呢，脑中这样闪过，但嘴巴一打开就停不下来了。
注意到的时候，我已经把昨天的事情，一干二净的说出来了。
果然，我的心中仍然残留着愤慨吧。
还是说，对着有和简妮丝很像的脸孔，爽朗地笑着的她，感受到了安心感吗。
“在这个国家里，这种事难道行得通吗？”
“不，再怎么说都不可能唷……就算是母亲大人，那种……我想可能有什么地方搞错了呢……但是，嗯－……该不会卢迪乌斯你说了什么让母亲大人生气的话？ 因为那个人，在跟别人你来我往的时候偶尔也会说出很过份的话……”
“……谁知道呢。我是打算尽量忍耐，不要惹她生气的发言就是了”
“嗯－”
泰蕾莎暂时抱起了双手，用严肃的表情发出呻吟。
而且也没有你来我往的感觉。
是从一开始就决定好的感觉。
“嘛，下次回本家的时候再问得详细一点吧。母亲大人她，虽然顽固，但并不是个坏人。恐怕是稍微有点误会了”
“……”
泰蕾莎率性地这么说。
假设，就算真的有误会，我也的确是生气了。
帮我调解一下，之类的话我并不想说。
跟这家伙连表面的来往都不愿意的想法，已经很久没有了。
嘛，如果真的是误会，诚心诚意的向我道歉的话，我也会对突然动粗的事情赔罪就是了。
“话说回来，卢迪乌斯你真的变大了呢！ 啊啊，不对，对成年男性说变大了什么的，好像不太好就是了呢……今年已经，２０岁左右了吗？”         （阿姨你闹哪出啊）
泰蕾莎是在替我着想吗，改变了话题。
我也不想老是说着克蕾雅的话。
“是的，已经２２岁了”
“对喔！ 已经不只十年了呢……啊，对了，那艾丽丝大人呢？ 还是精神满满的吗？ 她之前可是超级有精神的呢！”
泰蕾莎像小孩一样让我有点害羞。
先前凛若冰霜的样子去哪了呢。
不过严肃时的脸，会让人联想到那个克蕾雅婆婆就是了……。
啊，不行不行，快点停下来。
“艾丽丝也很有精神唷。去年，第一个孩子也出生了”
“孩子……？ 啊，是吗，结婚了呀！ 恭喜你们！”
“非常谢谢”
“她也来这了？”
“没有，在夏利亚看家。因为小孩也要照顾”
“是吗是吗，虽然有时候也会很辛苦吧，不过两个人要一起同心协力唷”
两个人……。
啊。对喔，这个人也是米里斯教徒呢。
和三个人结婚的事刚才应该先说比较好吧。
嘛，现在还是装死吧。
在这难得的高兴时光，可不能泼冷水。
“是吗，结婚吗……那个小小的卢迪乌斯和艾丽丝大人结婚……唉……”
我本来是这么想的，但泰蕾莎却已经沮丧了起来。
结婚这个词好像是禁语的样子。
看这个反应，大概还是单身吧。
还是说离过婚吗。
我说，这个人几岁来着。
简妮丝大概３８岁左右，因为比她年轻所以……３５左右吗。
这个世界的成年是１５岁，接着大概到２０岁之前就会结婚的人很多，这样一想……。
呃……。
“工作上还顺利吗？”
结婚的话题还是停止比较好呢。
“嗯？ 啊啊！ 虽然发生过很多事，不过又能回来当神子大人的护卫了唷。顺便也管一管他们”
泰蕾莎这么说着，朝集团瞄了一眼。
七个人里，二人在警戒这里，剩下的则组成公主的围墙。
这样一看，还真是和平的一群人。
“可怕的一群人呢”
“嗯嗯……因为以前遭到暗杀未遂，在神殿骑士团里战斗能力特别高的这些人就成为了护卫，不过有点符(●)合(●)的都聚集在一起了呢……”
过去，泰蕾莎说过神殿骑士是狂信者的集合体。
是这曾意义上的，“符合”吧。
从我说错话到“杀了吧”之间只有一瞬间的家伙呢。
和过去的奥尔斯蒂德不遑多让呢。
“嘛，虽然在教义上稍微有点顽固，不过并不是一群坏人。……毕竟大家都非常喜欢神子大人呢”
好可怕啊。
虽然我明白相信神的心情，但夸张到看不清周围可不行唷。
明明你们的神，也很仁慈的。
“那个，泰蕾莎？ 可以让我也加入对话吗？”
这时，唐突地从后面传出声音。
宅男女神正在偷看着这里。
跟班们将她放在身后，即使是现在也仿佛要拔出剑来一样。
“刚才有听到艾丽丝这个名字，难道这一位是和那个红发的艾
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十九话 “米里斯教团本部”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百十九话 “米里斯教团本部”(5/5)
丽丝大人认识的人吗？ 剑士的那位？”
她就是神子吗。
虽然被神子神子的叫，但本名是什么呢。是护士吧。
（译注：捏他自歌曲《巫女みこナース》，神子＝みこ，护士＝ナース，有兴趣的请自行搜索）
要问问看吗……不，我先讲名字吧。
虽然对克蕾雅先报上姓名被说是粗俗什么的，不过先报上名号可是武士的礼仪。
“介绍晚了真是抱歉。我是卢迪乌斯．格瑞拉特。
目前正遵从‘龙神’奥尔斯蒂德大人的指示工作，剑王艾丽丝．格瑞拉特是在下的妻子”
龙神与剑王。
这二个词提高了跟班们的警觉心。
对龙神有反应的话，果然使徒混在里面吗。
啊不过七人全员都这样，说不定没有关系。
“嘛！ 是这样子的吗！ 艾丽丝大人，可是十年前救了我一命的恩人！”
说是十年前，是我到米里西奥来的时候吗。
的确，这件事我也听说过。
艾丽丝出门去退治哥布林，结果退治了暗杀者之后回来的事。
“在这里能见到艾丽丝大人吗？”
“不，遗憾的是她有小孩要照顾，所以留在家里”
“那还真是可惜”
公主露出失落的表情之后，团体全员的眉毛也掉了下来。
感觉有点温馨。
这些家伙，真的很喜欢公主呢。
话说回来，明明报上姓名了却没听到对方的名字。
我也用神子大人来称呼就可以了吗。
“不过，那样的话我就变成被‘龙神’奥尔斯蒂德大人所救……的状况了呢”
“哎？”
跟那没有关系唷。
我和艾丽丝，当时都连奥尔斯蒂德的名字也不知道。
不过，现在的我是奥尔斯蒂德的部下，艾丽丝也承认，并前来帮忙。
勉为其难，也可以说艾丽丝是奥尔斯蒂德的部下。
也就是说，变成了被奥尔斯蒂德所救的状况吗。
……没有没有。
那种感觉马上就会被拆穿的谎言还是住手吧。
“不，当时的我和艾丽丝，都没有和奥尔斯蒂德大人见过面。
然而，如果神子大人感觉我们有恩于你的话，
只要今后不要对奥尔斯蒂德大人抱持着敌意，就很感激了”
“……？ 会对没见过的人抱有敌意吗？”
“奥尔斯蒂德大人，有着这样的诅咒之故”
我这样说完，公主便紧盯着我的眼睛。
在圆滚滚的脸上，浑圆的双眼。
双眼都并没有什么特别的颜色。
大概并不是魔眼吧。
但是，直觉地这么想。
被做了，什么。
不知道被做了什么。
既没有动弹不得，也并不觉得呼吸困难。
只有，被做了什么的这种感觉而已。
“……看起来，好像是事实呢”
一段时间后，公主表情一本正经地点了头。
“明白了吗？”
“是的，明白了”
看向泰蕾莎和跟班们的样子，并没有摆出不可思议的表情。
也就是说，这就是这孩子‘身为神子的能力’吧。
和扎诺巴的‘怪力与防御力’相当……。
只要看着眼睛，就能戳破谎言的能力……。
不，能读取对方的想法之类的吗？
还是说，别的什么东西。
“……这个是，你的力量吗？”
“是的。没错”
虽然正想问清楚详细，但跟班们散发着危险气息。
不要问比较妥当吗。
要怎么做呢。
关于这个神子，奥尔斯蒂德什么也没说。
“诶……”
麻烦了呢。
注意到被做了什么，所以我这边感觉好像也散发出了危险的气息。
似乎不管问什么，跟班都会攻击过来
可是，不问的话也有点可惜。
不一定会再见到面。
该问的事情，不先问清楚的话。
“嘶……呼……”
总之先深呼吸。
“神子大人。我知道有点失礼，有一个问题想要向您请教不知方不方便？”
发问前先取得许可。
这个步骤很重要的吧。
而且，为了不被认为是在追究，只问一个问题。
“好的，请”
“最近，你的梦里有没有自称是神的人出现，留下什么启示？”
“没有，别说最近了，到现在为止一次也没有。以后肯定也没有吧”
公主斩钉截铁地这么说。
看着我，听着我的话。
说目前为止没有，以后也不会有。
好像有不知名的确信的样子。
这样的话，这也是，和能力有关的事情吧。
比如说，让人神拒绝见面的能力。
果然是“读取对方想法”之类的吗。
人神好像有一颗被读取的话会比我还困扰的内心。
“非常感谢”
我放下了肩膀上的力量。
总之不是敌人的话，这样就好。
就算刚才的是神子骗人，也先相信吧。
“那，接着轮到我了唷！”
“……！ 是的，请尽管问”
除此之外，还要问什么？
能读心的话，就没有必要问了不是？
总之，看来那个并不是随时发动。
四目相接，不做什么就不会发动。
不看对方的眼睛也可以……的吗？
“关于艾丽丝大人的事情，请告诉我！”
“……好的”
是这种事吗。
算了也好。
无论如何，不是敌人，和人神也没关系的话，就先相信她吧。
除此之外，还要告诉他奥尔斯蒂德老板是怎样的好人。
本公司的保险即使是抱病的神子也没问题。
８０年的安心保障，发生事故的时候，本公司的优秀职员就会来帮助您。
另外，本公司也随时欢迎优秀的职员加入……。
不，在这接下来打算要将教皇当做靠山的时候，让神子先占位是不是不太好？
“卢迪乌斯！ 卢迪乌斯，在吗！”
想着这些的时候，远方听到了呼唤我的声音。
是克里夫的声音。
看起来，许可总算是下来了的样子。
“啊－……非常的不好意思神子大人。时间好像到了”
“哎哎！ 怎么会……”
公主的眉毛掉了下来，跟班的眉毛也下降，对我的仇恨值则上升了。
真有趣。
而且很感兴趣。
对我来说，也是想要再多谈一点的对象。
只不过，先让在等的人优先吧。
“我想还会在这个城里停留一段时间，所以艾丽丝的事情，到那个时候再……”
“约好了唷！”
我向公主行礼，并向泰蕾莎拜托传话。
“还有泰蕾莎小姐，要是到本家去的话，请帮我带句话，“母亲的问题我自己会负起责任处理好，所以毋需多嘴”……还有，要是希望偿还对菲托亚领地搜索团的援助的话，为了支付请提出金额”
“…………知道了。姑且会帮你这么传达”
“麻烦你了”
我对泰蕾莎也行礼之后，对着跟班们也用眼睛别过，离开了现场。
话又说回来，神子吗。
乍看还以为是什么千金大小姐。
或者说是宅男公主，但却感觉是深不见底的人呢。
虽然斩钉截铁地说了不是敌人，
但看来是知道人神的事情的样子。
还是警戒一点吧。
啊，忘记问名字了呢……。
嘛算了吧。
我边这么想，边朝手上拿着许可证的克里夫那边走了过去。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十话 “见教皇，然后……”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十话 “见教皇，然后……”
“行李请放在这里”
在进入中枢之前，接受了全身检查。
可能用来当作武器的东西全都被没收了。
从爱用的小刀，到魔法卷轴，全都被寄放在这里。
只不过，铠甲这种东西好像不被认为是武器，没有被要求脱下来。
克里夫即使知道却没有说，是因为相信着我吧。
我为了表示诚意，将装有吸魔石的左手甲，跟装有格林机炮的右手甲给取了下来。
中枢内部，作成像迷宫一样。
直线通道连一条也没有，全部都是由曲线构成的。
况且内部被漆成了纯白色，所以很难判断道路的另一头通往哪里。
然而，这里是米里斯教团的中枢。
和城堡一样，考虑到敌人攻进来的状况才这么盖的吧。
克里夫在里面顺畅地前进，到达了教皇的办公室。
办公室由二名骑士，还有结界所保护。
“事先告知你，里面无法使用魔法”
“好的”
结界的强度是圣级或王级吧。
骑士的实力是圣级或王级吧。
目前虽然不知道，但要是发生战斗的话会变成纯粹的肉搏战吧。
“教皇大人，我带来了”
克里夫的祖父哈利．格瑞摩尔，在透明的结界的另一侧。
样貌就和信的内容给人的感觉一样，是个慈祥老人。
又白又长的胡子，以及绣有金线的祭司服。
“好的，辛苦你了”
不像萨乌罗斯一般有力，也不如蕾塔一般锐利。
并没有让人感觉到像强者一样的气息。
但是，相反的却让人感受到其器量之大。
原来如此，这就是教皇吗，能让人这样理解的，某种感觉。
也就是感觉不到气息，相反的却能感觉到器量。
随便说说的。
“我来介绍。他是卢迪乌斯．格瑞拉特。
在拉诺亚魔法大学一起念书的朋友，我的学弟。
有着我所望尘莫及的魔法才能，是非常有能力的人。
今后会继续来往很长的时间，因此想让教皇大人见一面而带着一起来了”
对克里夫的介绍，教皇保持着安详的表情，轻轻地点了头。
接下来的事情，是要由我来说明的意思吧。
因为仅仅是做为朋友的介绍，之后的事情要我自己处理。
就和昨天晚上说的一样。
“原来如此，那么……。
卢迪乌斯先生，是为了向我要求什么而来的吗？
为了同意设立佣兵团吗？
还是说是为了取得贩卖斯佩尔多族的人偶的许可？
又或者是，要来劝告我加入龙神奥尔斯蒂德的军门之下？”
搞错了。
克里夫真是的，好像已经说过了的样子。
我的目的、立场，还有为了什么而来这个国家等等的。
毕竟是之后要说的事所以没什么差就是了呢。
倒不如说，省去说明还比较轻松。
……咦？
克里夫用惊讶的脸来回看着我和教皇的脸。
“不枉被称为‘龙神的右腕’呢。
居然连眉毛也没动一下……克里夫也要向他看齐才行唷？”
注意到的时候已经太晚了。
教皇的误解在刹那间就完成了。
“真是不好意思，不过事先对你进行过调查了”
他用和蔼的表情开始念起手边的资料。
“卢迪乌斯．格瑞拉特。
有名门诺特斯．格瑞拉特的血缘。
身为保罗．格瑞拉特的儿子，剑王基列奴．迪德鲁蒂亚的弟子。
被卷入了转移事件，但３年后靠自己回来了。
于魔法大学入学，和艾丽爱尔王女结交。
接着数年后，与‘龙神’奥尔斯蒂德战斗，之后纳入其军门之下。
阿苏拉王国之乱时在暗中行动，击败水神蕾塔和北帝奥贝鲁。
将现任国王艾丽爱尔．亚内莫伊．阿苏拉推上王位。
之后，一边在各地成立自己的私兵，一边向各权力者呼吁对龙神奥尔斯蒂德进行协助……。
有什么不对的地方吗？”
好像被调查过了。
不过，也并没有要特别隐瞒。
毕竟想查的话随时都能查，
眼前的这个人，也是位于能调查的立场的人，
而且是必要的事情不调查不行的人。
不是什么令人吃惊的事。
但是，错了。
“错误有三点。
我并不是靠自己一个人从魔大陆归来的。
而是借助了名为瑞杰尔德的，斯佩尔多族的战士的力量。
打倒水神蕾塔的并不是我，奥贝鲁也是和剑王基列奴及剑王艾丽丝合力击败的。
还有，最重要的一点，请把水王级魔法师洛克希．米格尔蒂亚的弟子这一点也加上去”
“喔？真是老实的人呢”
教皇一边嗯嗯地点头，一边在手边的纸上写下了什么。
虽然不知道写了什么，但希望最少也要把洛克希的弟子这点写上去。
“也就是说，之所以会贩卖斯佩尔多族的人偶的理由，便是为了报那个斯佩尔多族的恩情吗？
难道不是打算要透过提高识字率来推翻国家？”
“是的”
“喔”
为什么识字率提高之后就能推翻国家来着呢……。
应该是和风一吹卖木桶的就赚大钱同一个理论吧。
“那么，呼吁协助奥尔斯蒂德大人，又是为了怎样的理由？”
“至今约８０年后，魔神拉普拉斯会复活，为了对此准备”
即使是这种回答，教皇的脸色也一点没变。
只是像完全了解了一样的点头。
“原来如此。所以，利用克里夫，来向我提出协力的要求，就是这个原因吗。要是希望‘龙神’依附我的阵营，就听你的话……的意思”
“不对，错了”
怎么，这个老爷爷，感觉好像已经进入交涉模式了。
嘛也好。
不管怎样最后都需要交涉的。
该说的事情就先说吧。
“我想要依附的是，克里夫”
“喔？那么，是要跟在克里夫的后面，支援他的意思？”
“不……的确，一开始的时候是这么打算的，但是克里夫说“想要测试一下自己的实力能做到哪种程度”，所以放弃了。
至少，在他成为教团里有相当份量的存在之前，不会介入”
这么说完，教皇的表情亮了起来。
就像孙子考试考了１００分的时候，爷爷的表情。
“是这样子吗，克里夫这么说了啊……”
“是的。因此，希望今天能以我卢迪乌斯一个人，以龙神的部下，来应对”
老实地说了。
对方调查过我方的事情。
虽然遗漏的情报好像很多，不过大致上正确。
除此之外，还知道了哪些事，目前并不明了。
所以说，先以不说谎的方向来进行。
虽然有道是老实人看起来就像笨蛋，但讨厌老实人的人却不多。
“我的要求有两个，支援佣兵团的成立，还有允许斯佩尔多族人偶的贩卖”
关于拉特利亚家的事情，总之先放到一旁。
毕竟是私人的事情，而且要是能牵起线的话，也能够产生牵制效果。
“呜嗯”
教皇依然挂着轻柔的笑容，看着我。
这就是所谓的扑克脸吧。
虽然笑着，表情却没有动。
“我认为，人与人之间的关系是想切也切不断的”
教皇就这样，喃喃地说。
这句话，说不定就只是一句告诫的话。
对着想要和克里夫切割的我说的。
又或者是对考虑要和我切割的克里夫的说的。
“所以，终究是考虑到你和克里夫的关系……就实行佣兵团的支援吧”
干脆地这么说了。
不要求回报吗，一瞬间有这样的疑问，不过马上就消失了。
‘考虑到和克里夫的关系’的这个部份就相当于回报吧。
不管怎样最后克里夫壮大的话，我就是为教皇派的克里
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十话 “见教皇，然后……”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十话 “见教皇，然后……”(2/4)
夫带来了庞大利益了。
对教皇来说，这是先行投资。
“但是，斯佩尔多族人偶的许可有困难吧”
“为什么？”
“我身为魔族迎合派的领袖，位于教皇的地位。
然而，最近提倡排斥魔族的枢机卿派势力正在壮大。
现况而言，我并没有能够独断的允许贩卖斯佩尔多族人偶的发言力。
毕竟次任的教皇，目前十拿九稳的，会从排斥派中被选出来……对吧？”
教皇看着我这么说着。
在这背后，是在向我说‘现在马上去给我击溃魔族排斥派’吧。
但是，这也不算什么吧。
我就做为教皇的棋子行动就好。
既然和拉特利亚家不欢而散，那不管怎样最后都会演变成敌对的局面。
虽然对泰蕾莎不太好意思，但有必要的话，不管是魔族排斥派还是什么，我都会击溃给你看。
可是，这样不就会变成帮忙克里夫了吗。
很微妙的部份。
克里夫要取得政权，对手也是必要的吧。
而那个让我来打倒好吗。
不，从一开始，我协助米里斯教团的话，结果都会成为克里夫的功绩。
那么，应该可以吧。
嗯－……。
“……总之，能够支援佣兵团的事情，是没有问题的吧”
“是的”
“那么，今天只要听到能支援佣兵团的这句话，就已经足够了”
先保留吧。
反正也不是要现在马上得出结论的问题。
追根究底，这次并没有把斯佩尔多人偶的贩售当做目标。
原本只打算要成立佣兵团而已。
那么，不要贪心，这样就好。
“是这样吗，那还真遗憾”
教皇这么说着慈祥地笑了。
────
因为克里夫说还有事情要办，所以我一个人离开了本部。
“呼……”
出来的瞬间，我大大地叹了一口气。
好累人啊……。
神子和教皇。
今天和迥异的二个人相遇了。
二人都感受到非同小可的印象。
只不过，二人在不同的势力。
魔族迎合派的教皇。
魔族排斥派的神子。
神殿骑士，是魔族排斥派。
拉特利亚家也是这样。
那些家伙要是上上下下都是像泰蕾莎一样的好人就好了，
但平常应该是像那群跟班一样，尽是一些狂信者才对。
要是问我要依附哪边的话，不用说也知道是迎合派，教皇派。
虽然这么说，但是泰蕾莎上次和这次，加起来帮了我二次了。
就算讨厌拉特利亚家，也不想对她做出忘恩负义的举动。
况且先不说那几个跟班，那个神子本身，也不太算是讨厌的人呢。
所以说，暂时保留的这个判断并没有错……希望。
本来可以的话是希望能和一开始的计划一样，位于中立的立场就是了呢。
理想真是遥远。
总而言之，再尝试多和神子接触一点比较好吧。
关于她的能力，希望能再多掌握一些。
至于是不是人神的使徒……这点，多半是无法判断吧。
假设真的是使徒的话，考虑的事情肯定又要变多了。
至少，在阿苏拉王国成立佣兵团时人神并没有阻碍。
我的行动对人神来说是有害的吗，还是无害的呢。
现状下并不知道。去想也没有用。
因此，这次也先以没有妨碍的前提来行动。
感觉到有妨碍，有违和感的时候，就是寻找使徒的时候。
目前可疑的人有几个。
神子，或是克蕾雅。
但是，就像一直以来一样，太过疑神疑鬼也是失败的肇因。
关于这方面，还是早点建立佣兵团，设置通信石板之后和奥尔斯蒂德取得联系比较好吧。
嗯。
总之，这次的事情里取得了教皇的协助。
那么，首先就从这里开始。
佣兵团分部场地的挑选、购买。
在那里设置通信石板，还有紧急用的转移魔法阵。
然后，和奥尔斯蒂德进行业务联络。
“好。首先，就从挑房子开始”
决定好接下来该做的事了。
挑选房子交由爱莎来做比较好吧。
在冒险者区和商业区，要和谁来进行买卖交易呢。
这方面，应该已经扎实地输入爱莎的脑中了。
有能够托付的人在，还真的是很可靠呢。
问题是简妮丝的事情。
爱莎留下她外出的话，就没有人能照顾她了。
说不定也教一下温蒂比较好……。
嘛，这部份我一个人想也没有用呢。
回去之后再讨论吧。
────
我驾着在城里移动时使用的马车，回到了位于神圣区的克里夫家。
时间已是黄昏时分。
刚好肚子也饿了，真期待晚餐呢。
这方面要是能吃到新鲜的鸡蛋就好了呢。
水煮蛋、太阳蛋、欧姆蛋……。
嗯嗯，既然有面包，炸猪排之类的也行呢。
只要一蛋在手，料理的种类就能大增，我的期待也大增了。
有带料理人爱莎来真是太好了。
“我回来了－。哎呀，肚子好──”
“到这个时间了还没回来，是什么意思！？”
回来的瞬间，响起了爱莎的怒吼声。
急急忙忙的进入家中。
在那里，有着在逼问温蒂的妹妹的身影。
“为什么要允许她外出啊！”
“因、因为，他说没问题啊”
“为什么要相信外人说的话啊！？
昨天的对话，你也听到了吧！？
为什么不把事情跟对方讲啊！？
要出去的话，明天再出去就好了吧！？
明明再多等一下的话，我马上就会回来了！
明明也能跟哥哥商量一下的！”
“就、就算你这么说，那个，其实昨天的对话，我不是听得很懂，而且那个人，他说了没问题的”
“从刚刚开始就只会这么说！ 我不是说有问题了吗！ 你这个人难不成是来妨碍我们的吗！？”
爱莎愤怒地挥举着拳头，而温蒂则缩着身子……。
暴怒的，大吼的爱莎还真是难得一见。
我一边这么想着，一边从后面握住了爱莎高举的手。
“爱莎，稍微冷静一点”
“给我闭嘴！”
被甩开了。
但，这时爱莎好像意识到我了。
“啊，哥哥……对不起……”
甩开的手握住了另一边的手，爱莎低着头。
“到底发生什么事了？”
总之先听听看。
想着要是吵架的话，就两边一起处罚。
但是，爱莎却铁青着脸，低着头，没回答。
明明一直是干干脆脆地回答的孩子的。
“那个……”
看不下去，而回答的是温蒂。
“就是，白天的时候，叫做基司的人出现了……”
“基司……？”
“他说简妮丝小姐也是好不容易才回到故乡的，回去的话太可怜了，所以就带出去之后──”
这时爱莎低声的说了。
“就没有回来”
一瞬间感觉血液从头上往下掉。
怎么会？
的感觉。
“爱莎，冷静的，从头开始，好好的和我说。可以吗？”
“嗯……”
爱莎坦白了。
白天，基司好像到了这个家来。
他自称是简妮丝的朋友，到这个家来拜访的。
爱莎虽然没有见到面，不过从之后问到的长相、说话方式、体型、讲话内容，还有装备之类的来看，似乎可以确定是基司。
对，那个时候，我和爱莎并不在家。
“为什么爱莎要出门……？”
“我想说要住在这的话需要很多东西，所以就出门去添购了……毕竟温蒂又不识字，应该
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十话 “见教皇，然后……”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十话 “见教皇，然后……”(3/4)
不知道我想要什么东西，所以人家就……对不起”
“啊啊，不，别在意”
爱莎的判断出错了。
虽然是很罕见的事，但偶尔还是会发生吧。
总而言之。
一段时间里，基司好像和温蒂一起，与简妮丝进行了三人的谈话。
但是，某个瞬间，基司说了。
‘好不容易回到故乡来却又要被关在家里，这样简妮丝也很可怜呢。干脆我带她到那一带去晃晃吧’
而温蒂，答应了这件事。
很想抱着头问为什么要答应啊。
因为听了昨天的谈话吧，我想。
但是，并不能全怪温蒂。
她既不是当事人，也没看到拉特利亚家讨人厌的部份。
没有搞清楚状况也没办法。
再加上，基司的话术也很了得吧。
那家伙不管怎么说，对说服别人这件事都可以算是擅长。
而且，有时间要让简妮丝看看街上，我也这么想过。
只不过一个小时左右就回来了，有这样大意的想法，或许也是没办法的事。
“人家，虽然马上就出去找了，但是没有找到……”
爱莎好像马上就从家里飞奔出去，去找人了的样子。
但是，并没有找到。
即使过了下午，到了黄昏也没有找到。
想着说不定已经回来了而回家，身影却还是没有出现。
当不知道该如何是好的爱莎正在责骂温蒂的时候，我回来了……就是这么回事。
“该怎么办啊哥哥，都是因为之前人家说没问题……这个，都是人家的错吧……？ 怎么办……怎么办！”
爱莎陷入平常所未见的惊慌失措，几乎都快要哭出来了。
总之，首先必须要冷静下来吧。
“你先冷静下来。毕竟是基司，忘记了约定，正在各个地方打转也说不定”
“但是，现在，简妮丝妈妈可是连人在哪里都不知道唷！？”
“好了，冷静一点”
我也感到有点焦虑。
但是，带着她的是基司。
那个人虽然毫无战斗能力，但是个可靠又精明的男人。
有安心感。
嘛，毕竟是那个基司。
做了一些多余的事情，而花掉了时间也不一定。
再过一下下的话说不定就会突然回来，笑着说“歹势歹势，刚好遇到以前认识的人结果就浑然忘我了啊”什么的。
“总之，先稍微再等他们一下吧”
我这么决断。
────
在那之后，即使太阳完全西下了。
即使带着疲惫的表情的克里夫回来了。
简妮丝和基司，也没有回来。
只不过，牺牲了时间，我想我和爱莎都已经能够平静下来了。
“抱歉……不过，请不要太责怪温蒂，我想她并没有恶意……”
克里夫虽然斥责了温蒂，但并没有过份的责备，而且袒护了她。
他自己本身，也没有预料到会变成这样的情况吧。
原本就是为了帮忙家务才找来的。
再加上，听到了她到这个年纪都还没有工作的地方或是雇主，那就应该要事先理解到她是个相应的的庸材才是。
不应该去指责别人的无能。
比起责备，不如弥补失误。
“我去找。克里夫学长就在这里待机避免擦身而过”
“啊、嗯嗯……”
我下定决心要出去寻找时，已经到晚餐时间了。
现在才决定要去找，说不定已经晚过头了。
但是，如果要辩解的话，
要是简妮丝是一个人出去的，那我也会马上动身寻找。
然而带她出门的是基司。
温蒂所言的要是属实的话，基司也在一起。
那个猴子家伙跟战斗相关的事情虽然毫无自信，除此之外的事情都能做得有模有样。
从情报收集、绘图、采买、料理、道具整理、到队伍成员的健康管理。
除去做为冒险者非常致命的，“战斗中派不上用场”这一点的话，是个可靠的男人。
因此，有一种基司也跟在身旁的话就没问题的谜样的信赖感。
但是，仔细想想的话“战斗中派不上用场”这点是非常致命的。
要是被卷入某种事件的话，并没有能保护好简妮丝的能力。
基司对事件的回避能力也很高吧。
但是，那也说不上是完全。
简妮丝要是在某个巧合下踩到了凶恶的老爷爷的脚的话，什么事都有可能发生。
毕竟也有过刚见面稍微对上眼就揍过来的女生。
而且说起来，他是魔族。
要是拉特利亚，看到基司和简妮丝二人在一起的话会怎么想呢。
应该被我带走了的简妮丝，和魔族二人在一起，的话。
说不定会迅速地袭击，准备把简妮丝带回去。
那么，果然是拉特利亚家吗。
拉特利亚家的话，有可能一开始的基司就是假的。
抓来长相和身材、说话方式很像的人，让他伪装成基司来蒙骗温蒂……之类的。
虽然不觉得那样的家伙到处都找得到就是了。
另外，虽然不想这么认为，但基司也有可能是人神的使徒。
不情愿进入神圣区的基司，为什么却会到这里来呢。
要是有什么打算的话也好，但那是人神的建言的可能性也……。
即使烦恼也没有办法。
即使迷惘也没有办法。
会懊悔也是没有办法。
事情发生了，时间也浪费掉了。
不行动不行了。
我重新穿上魔导铠和长袍，从家中出来。
“首先，要往哪里呢？ 分头找吗？”
爱莎像理所当然一样跟了过来。
简妮丝失踪的事情，好像让她感到很焦虑。
既然她如此焦虑的话，那我不冷静下来不行。
“不，你要是被拐走的话也会很困扰。一起行动吧”
“嗯、嗯。知道了……”
被拐走的这个词，让爱莎倒抽了一口气。
考虑过简妮丝被诱拐的可能性了吧。
毕竟这个世界里的人贩子，很多呢……。
但是，那个可能性很低吧。
要把姑且算是S级冒险者的基司撂倒之后再让简妮丝成为奴隶，这样太麻烦了。
要是我的话，会去找其他比较没有防备的下手。
“……”
我往外走了几步之后，突然停下了脚步。
首先，该去哪找才好？
不妙呢，好像还没冷静下来吧。
冷静、冷静的这么说，人也是不会冷静下来的。
深呼吸。
“嘶……哈……”
比我还要聪明的人，就在我的身旁。
和她讨论一下。
“爱莎……你认为基司会在哪里？”
“嗯……会不会在冒险者区呢？”
“根据是？”
“基司先生，既然说过不能进入神圣区，那我想应该也不能去米里斯教徒很多的居住区。
商业区和冒险者区的话，毕竟基司先生是冒险者，我认为在冒险者区那边的机率比较高”
“好，那就去冒险者区吧”
不愧是爱莎，头脑转得很快。
既然决定的话那兵贵神速。
“赶快吧”
“嗯，啊，对了。用马会不会比较好呢？ 马车用的那个还在唷？”
“嗯？”
马吗……。
我直到现在还不会骑马。
当然也不是完全不行。
毕竟多少练习过了，驾驶马车的方法也知道。
但，我并不是在紧急情况下还能自由自在控制的高手。
不过，不需要担心。
认真起来的话我的移动速度就和马一样。
“那种东西才不需要”
“唉？”
我将爱莎用公主抱抱起。
朝魔导铠注入魔力。
脚部ＯＫ。
抵消着地时的冲击的练习也进行过许多次了。
“爱莎，好好抓好喔”
“哎…………？ 啊！”
爱莎的身体僵
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十话 “见教皇，然后……”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十话 “见教皇，然后……”(4/4)
住，像要扯下一样紧抓着我的长袍。
我将爱莎的身体牢牢固定住。
“……不、不！ 不要！ 住手！”
虽然最后好像听到了什么，但我已经跳进了夜空之中。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十一话 “装蒜”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十一话 “装蒜”
抵达冒险者区时，大约是十几分钟之后。
爱莎的脚不停地颤抖，整个人跪坐在地上。
腰好像直不起来。
爱莎不擅长高的地方吗。
做坏事了呢。
“哥哥，至少，在地面上跑嘛……”
我的亲人里好像很多怕高的人呢。
希露菲也有惧高症，我也不太擅长高的地方。
只有艾丽丝喜欢而已呢，高的地方。（俗话说笨蛋和烟都喜欢高……呜喔！（两半））
“在地上跑的话会出车祸唷。来吧，快点去找母亲”
“呜－……走不动”
“来吧，我背你”
“不会跳吗？”
“不会跳啦”
背起跪坐在地上的爱莎，开始搜索。
虽说如此，冒险者区也很广大。
该从哪里开始找才好呢。
“哥哥，去酒馆看看。已经是吃饭时间了，说不定正在哪里吃饭”
“啊，说的也是呢”
接受了爱莎的建议，于是在马路上小跑步。
观察马路上的几间酒馆，找寻简妮丝和基司的身影。
因为是吃饭时间，客人很多。
但是，没有必要像笨蛋一样去确认所有客人的脸。
向店员打听一下的话，在每个店铺里都不会花太多时间。
有着恍惚表情的女人，以及猴脸的魔族。
应该很显眼的。
冒险者区即使这个时间，人也还是很多。
抱着猎物从依赖中归来的冒险者。
和那个冒险者进行交易的商人。
工作结束，出去吃饭的冒险者。
招揽那些冒险者的旅馆或酒店的店员。
也听得到不知是冒险者还是佣兵的吵架声。
因为是这个时间吗，来往的马车很少。
这么一来，简妮丝六神无主的到处走时被马车碾到的可能性也很低。
就这点能够放心。
“猴子脸的？ 啊啊，基司吗？
那家伙的话，我在‘春之树荫亭’见过喔？”
在第三家中奖了。
基司到了这个国家后，也算是过了一段不短的日子。
那家伙的话，应该在各种地方都有人认识吧。
“有带着女性一起吗？”
“女性……？ 有没有呢……？”
店员歪着头想。
不过，不论如何只要去看看就能明白。
我向店员询问‘春之树荫亭’的位置后，
做为谢礼在他手中塞了一枚铜币，然后便急忙赶往‘春之树荫亭’。
稍微，有点不好的预感。
────
‘春之树荫亭’所在的场所，格调很差。
街上站着感觉像娼妇的女人，还有带着下流表情的男人们像在评价一样地走着。
恐怕这里离娼妇街很近吧。
就算在这个米里西奥里，也有这样的地方呢……。
说是这样，男人们却正像珍禽异兽一样的看着我们。
我和爱莎这样有着安静氛围的人，很突兀吧。
“哈、哈！ 唷！ 这是哪种玩法啊？”
“等等，哥哥，很丢脸快放我下来！”
搞错了。
好像只是觉得被背着的爱莎很稀奇。
放下爱莎之后，视线就消失了。
‘春之树荫亭’。
店铺的构造很普通，不过正出入着一群品性不良的人。
我到了这个世界来之后，也变得相当强了。
像这种店可以毫无恐惧的出入。
老实说，夏利亚的卢多佣兵团事务所那边还比较有压迫感。
但是，却感受到了简妮丝说不定会在这种地方的不安感。
浑蛋基司，到底在想什么啊……。
要是那家伙不知道哪根筋不对要把简妮丝卖到娼馆的话，就算是基司也不会放过。
给我做好手跟脚大概各２只的觉悟。
“欢迎－！”
从入口进去之后，店员有活力的声音和喧嚷声一起响了起来。
没有什么排他的感觉。
品格低劣的只有外侧，里面是明亮的氛围呢。
客群也并不都是所说的流氓，普通的冒险者好像也很多。
我一边快速地扫过周围客人的脸，一边向店员──。
“这时候多亏了我机灵的一句话喔‘莫非，三个转移魔法阵全都是陷阱，别的地方还有路吗？”这样呢”
有了。
在深处，猴子脸的男人一边挥着酒，一边向年轻的冒险者臭屁的说着什么。
年轻人那边也是不入流的感觉。
头发尖得突兀的少年。
鼻子上有鼻环的长发少年。
上吊眼的少女。
三人。
没有简妮丝的影子。
向周围看一圈，果然也没看到简妮丝的身影。
“接着，就和我的预料一样，在地面上喔，总算是有了，往BOSS房间的隐藏道路……”
往桌子的附近一站，基司便注意到我了。
“啊”的表情。
“基司”
“唷、唷前辈。刚、刚好在讲你的事情呢。你们看，他就是‘泥沼’”
三个人用惊恐的表情看着我。
尤其是女的，正按着自己的胸口连椅子一起将身体拉开。
什么啊……。
到底说了些什么啊。
嘛算了。
比起这种事情，不问不行的事还有像山一样多。
从哪里开始问呢……。
好，首先，从与人神的关联开始做点伪装。
“基司……真遗憾啊。你居然是我的敌人呢”
“哈啊？ 什么啊？”
“你全部都得知了吧？ 在梦中的神谕，那家伙所说的。还有在这种情况下，我会怎么做也是”
“喂喂，你在讲什么？ 梦？ 哎？”
我将手指指向一直傻笑着在发茫的基司，注入魔力。
生成岩炮弹，开始高速旋转。
唧咿咿咿的，像钻头一样的声音朝四周传出。
年轻的冒险者们吓得抬起腰来。
“不准动”
我出声阻止他们。
接着，看着基司的眼睛，再说了一次。
“他唆使了你什么，全部给我招出来。这样的话还能饶你一命”
“等等，喂、喂喂，真、真的吗，住手、快住手…………是我的错！ 虽然不知道发生了什么事，不过都是我的错，所以别再把那个贴近我了！”
手指稍微拿远了一点。
接着，基司当场从椅子跳了下来，在原地下跪。
然后，毫不在意周围的人眼光，卑躬屈膝地向我道歉。
“我好像，做错了什么事呢！ 我道歉！ 做了什么惹卢迪乌斯生气的事情吧！ 但是我完全没有头绪啊！ 请先告诉我是什么吧！ 要是不知道做错了什么的话，也没办法道歉！ 真的不好意思！”
咦？
总觉得，和预想的不一样。
我整个愣住了。
不是人神的使徒吗。
无从判断。
但是，一直以来受到照顾的人，在眼前这样卑躬屈膝的样子……感觉很对不住呢。
“……我母亲怎么了？”
“啊？”
基司把脸抬高，歪着脖子。
虽然是红通通的醉脸，但却是吃惊的表情。
这要是演技的话，还真高明呢。
“母亲啊。我家的简妮丝母亲”
“……？ 不，让她逛一下那附近之后，马上就回去了喔？”
“就是因为没回来，我才会来这里的”
双手交叉地这么说完，少年的一人噗滋地笑了。
一看，原来爱莎在旁边在用和我一样的姿势点头。
现在不是开玩笑的场合，是巧合吧。
瞪了少年一眼之后，他发出“咿”一声的僵住了身体。
“哎……可是，呐……确实是回去了啊？”
“回到哪里？”
“就算你问回到哪里，也就是冒险者区入口的那一带啊。在那里，你们家的人来迎接了，然后就交给他们了喔”
…………欸？
使者？
我家的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十一话 “装蒜”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十一话 “装蒜”(2/5)
？
我和克里夫一直都在教团本部。
爱莎去买东西，温蒂在家里……。
不对，搞错了。
并不是我(●)的家。
“那个是，拉特利亚家的人吗……？”
“没错没错，纹章也好好确认过了喔？ 肯定没错，是拉特利亚家的使者”
心跳开始加快。
拉特利亚家的使者，把简妮丝，带回去了。
冷静，整理一下。
首先，基司带着简妮丝出去了。
为什么？
“追根究底，你把母亲带出去是为了什么目的？”
“就算你问我为了什么，毕竟跟简妮丝和前辈都很久不见了，只是想说去稍微聊聊天而已唷……”
心血来潮吗。
ＯＫ。合乎逻辑……。
不等等，很奇怪。
“你这家伙，为什么会知道克里夫的家？”
“最初是去拉特利亚家打听的唷。
嘛，虽然是不怎么想去的地方喔，不过想说能帮我向前辈通报的话就没问题……。
后来，他们和我说你和简妮丝因为有事所以在别的家里过夜，叫我去那边找。所以说，才特地去那里找人的喔”
“你不是不喜欢进到神圣区吗？”
“就算没有理由去那边闲晃不知道会被怎样对待，但也不是说无论如何都不想进去啊”
基司的说法，有点松散呢。
很模糊。
有可能是因为喝了酒，也可能是正感到混乱就是了。
“……”
但是，我明白了。
到底发生了什么事情，现在我明白了。
也就是说，故事的发展是这样的。
首先是昨天，我从拉特利亚家愤怒地跑出来。
但是，在徒步走回去的我们身后，有一个人跟踪着吧。
因为粗心大意，我没有注意到他，导致逗留的地方被得知。
虽然如此，拉特利亚家和格瑞摩尔家在派系上是敌对关系。
就算出面去要求交出简妮丝，也不难想像会被拒绝。
虽说如此，要对格瑞摩尔家发动袭击，在情势上也很困难才对。
就算说排斥派是优势，出了事情也会成为垮台的种子。
在这里，拉特利亚家利用了基司。
漫不经心地在自己的地方出现的来路不明的魔族男子。
本来的话，是要回绝的。
然而，那同时也是魔族排斥派的自己理应不会去使用的棋子。
利用他，让他将简妮丝带到外面来。
之所以没有马上接收基司所带出来的简妮丝，我想是考虑到护卫的关系。
但是，并没有护卫。
我已经出门了，爱莎也很不碰巧的外出了。
结果来说拉特利亚家运气很好，非常顺利的就接收了简妮丝。
接下来，我不管说什么都可以假装不知道了吧。
基司？
不认识的人呢。
那种肮脏的魔族我们怎么可能会认识，之类的吧。
被拐走的简妮丝，藏在某处就好。
有一名看护在身边的话，要监禁她是很容易的。
“喂、喂，前辈，到底怎么了啊……”
“…………没事。你，得知我们住处的时候，拉特利亚家的家伙有说了什么吗？”
“欸？ 嗯嗯，说什么简妮丝刚回来不久应该很思念故乡吧，要是在家的话叫我带她出门……”
无法责怪基司。
他什么都不知道。
要去拉特利亚家的事情、要在那里逗留的事情都是我说的。
即使我想要是我在家的话，拉特利亚家是不会对基司这样态度恶劣的，但并不会感到疑问。
在这种状态下被唆使各种事情的话，被操纵也是莫可奈何的事。
糊涂的人是我。
果然，应该今天先把简妮丝带回家的。
把会成为弱点的东西放在手边是错误的。
等全部结束之后，再偷偷地带简妮丝来观光之类的就好了。
然而，后悔也是没有用的。
总而言之，现在不把简妮丝取回不行。
“基司……实际上啊──”
我向基司说了事情的来龙去脉，请求他帮忙。
在这样的情况下，还是有这家伙的能力比较好吧。
虽说是被利用，但这家伙也有一部份的责任。
光就刚才的应答，我想并不是人神的使徒。
“……真的假的啊”
全部说完的时候，基司露出了苦不堪言的表情。
“是吗，的确，我还觉得有点奇怪。在拉特利亚家既没有前辈的仲介，还轻易地把住处告诉我……我还以为肯定是前辈把话讲清楚了……但是叫我带到外面，是因为这样啊……”
情报有点不一致。
这点，被对方看见可趁之机了。
但是，不管是谁都会犯错。
马上去要回来吧。
“我知道了。既然事情是这样的话，我也来帮忙”
“拜托了”
让基司成为同伴后，我们急忙的往拉特利亚家去。
即使知道多半没有用。
────
到达拉特利亚家时，周围已经万籁无声了。
晚餐时间也结束，正在进入就寝时间的时间带。
虽然是打算尽快过来的，不过毕竟是抱着二个人移动。
不管怎样都要花上一些时间的。
爱莎哭丧着脸喃喃地说“哥哥这个骗子……”这点就先别管吧。
“还醒着呢”
接着，拉特利亚家依然灯火通明。
但是，门口没有任何人的身影。
也没有门铃。
想要呼唤房子里的人时，该怎么做才好呢。
大声的喊就好了吗？
……要是有客人来的话是打算怎么办啊。
不，这个时间要是有客人什么的，从一开始就会准备赶走吧。
哎呀，管他的。
“我是卢迪乌斯！ 有人在吗！”
我一边硄硄地敲着门，一边大声喊。
打扰邻居什么的我才不知道。
虽说或许没有大义，但是有名分。
万一拉特利亚家诱拐了简妮丝的话，错的就是对方。
万一拉特利亚家没有诱拐简妮丝的话，去基司那边的拉特利亚家使者就是假货，简妮丝就是真的被诱拐了。
我虽然是打算和这个家断绝关系的，但要是欺骗拉特利亚家的话，对这一家来说也是个问题吧。
“……”
然而，没有回应。
我再次的敲门，继续大声地喊叫。
金属制的格子门，受到了魔导铠的拳头敲打，略微歪斜了。
“我想谈谈有关我家母亲的事情！”
然而，果然还是没回应。
干脆直接破坏掉吧。
“不出来的话我就把门打破了唷！”
姑且，这么中断后，我朝右手注入魔力。
这种程度的门要是以为可以阻止我就大错特错了。
“喂、喂前辈等等啊！ 破坏的话可不妙吧”
被阻止了。
稍微有点血气冲脑的样子。
但是，也是因为很焦躁。
昨天，克蕾雅说过要让简妮丝结婚生子，想这么尝试。
寻找对象、举行婚礼、决定住处、制造孩子……。
这样想的话，并不怎么令人焦躁。
只要打探拉特利亚家的动向，总有一天能够找到简妮丝的所在吧。
但是，这里有一点。
把制造小孩这个部份单独提出来讲的话，哎呀真不可思议。
只要准备好男人和女人，放在床上３０分钟之后，就能够办到。
而且，这个世界上还有“既成事实”这个词存在。
等找到简妮丝的时候，可能已经被糟蹋过了。
对自己的女儿不会做到这种地步。
我是这么希望，但准备把变成废人的女儿嫁出去的疯狂婆婆的想法没人猜得透。
所以说不急不行。
然而，打破门也太性急了。
用岩炮弹打的话只要一发，但那巨响会吸引人过来吧。
虽然不太清楚这个国家的法律，不过把门破坏之后无罪
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十一话 “装蒜”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十一话 “装蒜”(3/5)
是不可能的。
聚集了人群，卫兵出现，成为了犯罪者的话，也会对教皇和克里夫造成困扰吧。
要看清楚后果再行动才行。
“说得也是呢。这里就用土魔法解锁之后偷偷的──”
“偷偷的，想做什么啊？”
那个声音，是从门的对面传来的。
注意到时，不知不觉格子门的对面，已经站了五名男女。
士兵三人，管家一人。
还有，身穿品质精良的衣服的，老婆婆一人。
“在这种深夜里，到舍下来有何指教啊？”
“……”
克蕾雅．拉特利亚。
是听到我的声音才出来的吗。
还是说，原本就做好了出来的准备的呢……。
“克蕾雅小姐……这作法是不是有点太肮脏了呢？”
“你在说什么事情？”
“利用基司，绑架母亲的事情唷”
这么说完，克蕾雅看向基司，锁起了眉头。
“绑架吗？ 不是很清楚你到底在说什么”
“会这样装傻，已经在预料之内就是了呢……”
对基司使了眼色。
他用点头回应，接着朝三名护卫里的，其中一人比了过去。
“就是他。是他来接人的”
“……”
被指着的护卫。
那个家伙，很快的露出糊涂的表情，耸了下肩膀。
一副不知道在说什么的表情。
“在本家里，因为教义的关系禁止和魔族扯上关系。
利用像那样肮脏的魔族什么的，根本不可能”
克蕾雅用冷冰冰的眼睛看了基司一眼，明确地这么说。
“简妮丝要是被什么人绑架了的话，就派出搜索队吧。
当然，也有可能要拜托那个魔族，
虽然想要把话问得清楚一点，不过……”
“呜……”
这句话，让基司发出了呻吟，退后一步。
要封口吗。
这样想想的话，有可能基司今晚就要被杀害了呢。
这样一来，我也很有可能不会到这边来了。
也就是说有提早行动真是太好了吗。
“那么，你的意思是说你们那边，不论如何，都没有母亲所在的线索吗？”
“没有。就算真的有，也没有义务要告诉和本家断绝关系而出走的你”
为什么老是要特地加上令人不愉快的事啊，这个婆婆……。
作战吗？
让我不爽有什么好处吗？
难不成，这家伙，并不是人神的使徒吗。
看不出有什么企图就是了……。
又或者是，可能真的不知道吗？
这样的话，是基司说谎？
基司为什么要说谎？
那家伙虽然会说谎，但应该不会说会伤人的谎才对。
“克蕾雅小姐……”
“有什么事吗，卢迪乌斯先生。要是你认为我说谎的话，让你进屋子里找也无所谓唷？”
克蕾雅用鼻子哼的一声，送来了冰冷的视线。
有自信不被找到吗。
还是说，已经转移到别的地方了吗。
“要是没有其他事情的话，请回吧。你已经是和拉特利亚家毫无瓜葛的人了对吧？”
“…………”
我想我正露出痛苦的表情。
眼前的人明明很奇怪，却没有可以判断真假的方法。
明明应该是正在对话，却说不出话来。
很担心简妮丝。
但是，并不觉得能够从眼前的婆婆口中，问出她的所在。
干脆，绑架克蕾雅，即使硬来的也要把所在地问出来的想法都正在沸腾。
不，不要干脆了，就这么做吧。
毫无证据。
只有基司这么说而已。
但是，要是被拉特利亚家绑架是事实的话……。
等等、等等、冷静。
首先是，对话。
会装蒜的这件事，不是从一开始就知道了吗。
“母亲和……拉特利亚家，就有关系的意思吗……”
“那孩子是我的女儿。对母亲来说，有义务要去照顾脱离正轨的女儿”
“那是指！ 无视本人的意愿让她结婚的意思吗！？”
“……”
“我也是，简妮丝的儿子。父亲和我说过‘就算死了也要保护母亲’。我有义务。我会负起责任照顾她到死为止。所以拜托你把母亲还给我……”
“…………”
克蕾雅没有回答。
只是，像按捺不住一样躲开了视线。
为什么会露出这种表情。
果然就算是她，也是有感觉的吗。
有自己在做的事情很奇怪的自觉吗。
就算是泰蕾莎，也没有说过是这么差劲的人。
只是有点意见不合而已。
没错。
很好。
我再稍微忍耐一下，好好地谈，只要问出意图的话……。
“卫兵来了呢”
搞错了。
克蕾雅的视线并不是飘走了。
他视线的一端，马路的彼方。
那里有一群看来是卫兵的人，正一只手提着油灯在跑。
“要是打算再继续在这里进行问答的话，就把你当成闹事者通报，如何？”
我瞪向克蕾雅。
瞪向那个冷酷又顽固，我所说的话一句也不打算听的婆婆。
我的脑中，浮现出把这个婆婆当成人质，要求归还简妮丝的光景。
像这种门，对我来说跟没有一样。
一口气打破，握着婆婆的脖子举起来，向周围的人大喊“现在马上把简妮丝给我带过来”。
连２秒都不用。
只要一瞬间。
但是，这样简妮丝就会回来了吗。
看看这个婆婆冷冰冰的脸。
前一阵子，动粗了。
从之后听到的话来看，好像也打飞了６～７名卫兵。
现在，自己身边的卫兵的两倍的数量，就算加上正跑过来的卫兵也不如。
明明是这样，却出现在这种只隔着一道门的地方，
“……我，就算硬把你绑架问出简妮丝的所在也可以喔”
“那就试试看吧。要是你以为这样简妮丝就会回来的话”
如此嚣张地说着这种话。
这种胆量是哪来的？
明明应该知道我做得到，明明应该知道我是发飙的话会乱来的人。
自己变得怎么样都无所谓吗？
为何，要做这种事？
该死，猜不出意图。
是想要我动粗吗……？
在卫兵的眼前？
“克蕾雅小姐，你莫非，是在梦中受到了什么神谕是吗？”
“……哈？ 突然在说什么？ 神谕？”
克蕾雅仅仅一瞬间，冰冷的表情崩解了。
吃惊的表情。真心的，毫无头绪的表情。
和刚才的基司非常相似的脸。
这个，搞错了。
并不是人神的使徒。
但是，那个表情马上就消失了。
“……哼”
她的脸从我身上移开，面向跑过来的卫兵。
“圣堂骑士团‘弓组’的街道警卫(City Keeper)！ 听到了很大的骚动，发生什么事了吗！？”
“这些人是──”
“我明白了。今天就先回去了”
我像是榨干了最后的理性一样这么说了。
────
归途。
意气消沉地，在居住区的路上走着。
我的脑中咕噜咕噜地回转。
我明白自己不冷静。
徒劳无功，在愤怒与焦虑的漩涡之中。
“……”
结果，还是不知道简妮丝的行踪。
但是，从刚才的一来一往中。
从那个沉默的脸与回答之中。
我确信了。
克蕾雅利用了基司，拐走了简妮丝。
这件事，不会错。
虽然我也有不对的地方……但是连谈话的机会都不给，单方面的绑架、装蒜、然后拒绝。
浑蛋……。
“那个，对
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十一话 “装蒜”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十一话 “装蒜”(4/5)
不起呢……我太不小心了”
“不，基司。不是你的错喔。想着母亲的事情，连不想进来的神圣区都进来了吧？”
“啊，嗯嗯……”
并不是基司的错。
只是被利用了而已。
虽然觉得时机点也太好了，但就是这样。
“基司……我的妈妈，能找出她吗？”
“并不是办不到的事情，但是很严峻喔？”
“也是呢……”
基司是魔族。
就算只是像这样在居住区里走着，擦身而过的士兵也会投以诧异的眼神。
在这里面，以居住区和神圣区为重点进行搜查，会很严峻吧。
能够把简妮丝直接找出来的牌，我手上并没有。
“……”
但是，尽管不是直接的，间接的方法却要多少有多少。
对方要是有那种打算，要是不择手段的做了卑鄙的事情的话。
那我也有我的想法。
卢迪乌斯．格瑞拉特从今天开始就是魔族排斥派的敌人了。
克蕾雅外婆，是你让我这么做的。
我要动手了唷……。
“爱莎、基司……我要做有点危险的事情，来帮我”
“当然会帮忙的……不过哥哥……你要做什么？”
爱莎不安地这么问。
我低头看着爱莎，说了。
“绑架神子”
基司整个人跳了起来。
“哈啊！？ 你突然说什么没头没脑的话啊！？”
他靠了过来，抓住我的肩膀一带。
“这样会很糟糕啊！”
“拉特利亚家和神殿骑士团的关系很深。神殿骑士团是枢机卿派。枢机卿派是因为拥有神子而扩散势力的吧？ 那样的话，做为人质应该是最有效的。其他人的话说不定会被舍弃掉，但要是神子的话绝对能换回母亲……”
也就是说，除了神子之外我想不到其他可以用来交换的人质。
对方既然使用诱拐的手段的话，我打算要以牙还牙。
“那样子是很有效啦，但考虑一下首尾啊！ 就算那样简妮丝能够平安地回来，说不定也会跟米里斯这个国家全员为敌的喔！？”
米里斯神圣国这种东西怎样都好。
就用奥尔斯蒂德的暴力以及艾丽爱尔的权力击垮。
放弃在这个国家里的活动。
对我来说，简妮丝比较重要。
与人神的战争虽然重要，但也没有打算要舍弃最想要守护的事物。
“前辈的话说不定会有办法，但我是魔族啊。刚才和这件事有关的事情已经曝光了，肯定会被杀的！”
基司悲痛的声音。
会被杀掉的这句话，稍微让头脑冷却。变得冷静。
确实和拉特利亚家，以及神殿骑士团为敌的话，先不说我，周围的人也会陷入危险吧。
那可是有大量今天中午遇到的那种人在的军团。
不知道会做出什么。
教皇大概没有问题，但克里夫会受到集中的狙击吧。
仔细想想，在未来日记里杀死爱莎和扎诺巴的，也是米里斯的骑士团。
也就是说，和米里斯为敌的话，就算回到了夏利亚也并不安全。
再加上，对之后的发展也肯定会招来巨大阻碍。
米里斯教徒在中央大陆上到处都是。
打算要展开佣兵团活动的时候，说不定会受到妨碍。
本来的话，应该会最先成为我方的米里斯教团。
就在与其敌对的情况下，拉普拉斯复活的话……。
最高兴的还是人神吗……。
不，就算是人神也不会想到我要诱拐神子。
这只是单纯的被害妄想。
不管怎么说，诱拐神子，都是一步差棋。
不……等等喔。
希望能对神子做点什么，教皇也暗中这么说了。
充份行动的话，把拉特利亚家、枢机卿派击垮，说不定就能取回简妮丝了。
加入教皇那边本身是没有什么关系。
不管怎样，要是想贩卖瑞杰尔德人偶的话，都是不得不选择的道路。
在现在这个时间点加入那边的话，就会把克里夫放在第一吧，但是他的话应该会理解才对。
要说心里还有什么芥蒂的话，就是泰蕾莎吧。
神子的护卫队长泰蕾莎。
对１０年前以及昨天两次帮了我的她，将会恩将仇报。
……该死。
“爱莎，你怎么认为？”
也听听爱莎的意见。
她也正以认真的表情在烦恼着，但听到我的话而抬起头。
“绑架神子的话，我觉得做过头了”
“是吗”
“这不像总是沉着冷静的哥哥……我觉得”
你的哥哥，从平常就不怎么沉着冷静。
不过嘛，她会这么说，就代表我现在，并不算冷静。
不冷静的时候，判断会很容易出错。
说得也是呢……。
好，冷静的……至少用冷静的心情去思考吧。
首先，现阶段而言要认为是人神在搞鬼，是想太多了吧。
和那家伙一扯上关系被害妄想就不停的扩大，
但这次基本上是我和拉特利亚家的问题。
就现在来说，就只是这样。
虽然从那个反应来看我想可能性很低，不过也有可能克蕾雅是为了让我跟枢机卿派对立而令我向她动粗就是了……。
但不管怎样，我都是教皇派的人。
要做这种事的话，让教皇派的人来做比较有效果吧。
由克蕾雅来做，只有反效果。
现状，就算真的怀疑是人神在搞鬼，除了把怀疑是使徒的人全杀了之外也没有其他方法。
但毕竟，这次我都身边都是一些不能杀的对象，
更何况，可疑的家伙不会在我眼前现身的可能性很高，这件事在西隆学过了。
就算烦恼过头也不会变成好事的这一点也是。
所以说，现在先以认为与人神没有关联来行动。
“知道了。绑架神子太超过了呢。放弃吧”
接着，也没有必要现在马上采取强硬手段。
已经向教皇请求成为后盾了。
泰蕾莎也是，就今天的感觉是友善的。
向二人讲清楚的话，或许能够帮我搭桥也说不定。
在孤注一掷地诉诸强行手段之前，应该还有能做的事才对。
为此，今天才去教团本部的。
就算那个顽固的婆婆有什么企图，马上让在问题中心的简妮丝被陌生的男人抱制作出既成事实，之类的事情也不会发生。
不管怎么说，拐了那么大的弯诱拐走之后，不会用在这么浪费的地方才对。
要是真的做了的话，我也就不客气的把拉特利亚家变成空地……不，冷静，使用武力是最后的手段。
“能够商量的人很多。首先先试着从各种地方着手。毕竟在这之后拉特利亚家也会有所行动呢”
这么说完，二人抚着胸口松了一口气。
刚才的回答，看起来已经找回了冷静的样子。
“但是，以防万一，我希望基司去试着找出母亲的所在。虽然我想会很难找……但有需要的话，找其他人也可以。我有钱”
“喔唔。知道了”
“人家呢？ 人家要做什么才好？”
拜托基司之后，爱莎紧握着拳头向我问。
说不定她也觉得有责任。
“……那，爱莎就去找好佣兵团支部用的建筑”
“欸！？ 不是要找出简妮丝妈妈吗？”
“我想把通信石版、还有紧急用的转移魔法阵先设置好。毕竟关于和人神的关联，我也想询问一下奥尔斯蒂德大人的意见呢”
“啊，是吗……也是呢。之后呢？”
“一边辅助基司，一边寻找母亲”
“明白了！”
爱莎用力地点了头。
只有身为魔族的基司的话说不定会很艰钜，但和爱莎联手的话可说是如虎添翼。
有着连本来找不到的东西也会被找出来的安心感。
“……不过，要是真的母亲情况不妙的话，我打算不顾后果的行动。所以说二个人都麻烦先做好出事的时候逃跑的准备”
“嗯嗯”
“这我知道”
二人
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十一话 “装蒜”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十一话 “装蒜”(5/5)
强力的点头。
明天再一次的，去教团本部吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十二话 “将死棋局”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十二话 “将死棋局”
隔天。
我又再次，在被结界所阻隔的个室中和教皇对望。
克里夫也在身旁。
“教皇大人贵安”
克里夫也得知了昨晚的事情。
关于没把简妮丝带回来的事情，全部都说了。
向着对拉特利亚家的暴行而显得愤慨的他，我表示“想要借重教皇的力量”。
而结果，就是连续二日的谒见。
教皇明明也不是很闲吧，但却因为我的前来，而空出了时间。
“卢迪乌斯大人，看起来有些操劳呢”
“您知情吗？”
我用手摸了自己的脸颊。
手上感受到刚刮不久的胡子的触感。
昨天晚上也因为想起克蕾雅的作为，而恼火得难以入眠。
大概脸色看起来很差吧。
“是的。今天，难道就是为了那件事情吗？”
像是看穿了一切的教皇的态度。
说不定，简妮丝的事情已经传到他耳中了。
“其实昨天晚上，我的母亲遭到了绑架”
“喔？ 那，是被谁呢？”
教皇的脸上仍然挂满了笑容，盯着我看。
从他直接问是谁的这一点来看，果然，是知情的吧。
我是很希望教皇没有在从中作梗就是了……。
“是拉特利亚家”
接着把昨天的经过讲出来后，教皇眯起了眼睛。
“因此，希望我帮忙搜查吗？”
“坦白说的话，是”
教皇像在盘算一般，抚摸着自己的胡须。
在像圣诞老人一样的胡子上滑溜溜地摸。
然后，看着我。
脸上仍然带着微笑，但是眼神却没有在笑。
“那么，你又能为我做什么呢……”
“教皇大人？”
对教皇的话发出不可置信的声音的是，克里夫。
“他是我的朋友，这次并不是在谈派系的事情，而是家族的事。要提出什么交换条件的话我认为有点……”
“正因为如此唷。克里夫”
对着如此的克里夫，教皇用柔和的声音，像是在告诫一样的说。
“这次是拉特利亚家的问题。
我等虽然可以插嘴，但是就等于是干涉了别人家。
让格瑞摩尔家来插嘴，这对拉特利亚家来说也不怎么有趣对吧。
然而，考虑到教皇的介入，话还是会愿意听的。
毕竟说穿了，就是母亲与女儿，还有孙子的事情呢。
接着，格瑞摩尔家，便欠下拉特利亚家一笔了”
所以说对拉特利亚家一方来说，会是一本万利的状况。
对吃亏的那一方来说，不再拿点什么的话可不划算。
“对教皇大人来说，希望我做什么？”
“那么，那个要说出口虽然很简单……。
但是这一切我认为有点太顺我的意了。
‘龙神的右腕’，满脸愁容地在我眼前出现，向我请求帮助什么的……。
说到底，拉特利亚家，为何会特地和被称为‘龙神的右腕’的你采取敌对行动呢？”
“……我不知道。难道不是因为没有得到那方面的情报吗？”
仔细想想，感觉好像克蕾雅从一开始就在轻视我。
不管从对爱莎的态度来看，还是从一开始的问好被无视来看都是这样。
“拉特利亚伯爵，还算是名擅长收集情报的人。
应该不会漏掉你这种武人的情报，也难以认为会对这部份疏忽吧”
说是伯爵，代表不是指克蕾雅。
而是指克蕾雅的丈夫，卡莱尔的事。
“……我和身为当主的伯爵没有见过面。说不定是一无所知的伯爵夫人克蕾雅的独断独行”
就算克蕾雅握有情报，人的价值观也不尽相同。
我既不是贵族，也并没有在哪个国家担任要职。
即使听说是龙神这个只听过名字的程度的武人的部下，也难以理解。
就算说和艾丽爱尔有交情，也不知道亲密到哪种程度。
说不定只是狐假虎威而已。
以克蕾雅的常识来判断，我这个人说不定是没什么价值。
“拉特利亚家的克蕾雅女士，的确是稍微，有点太过于重视家门的人呢……你所说的，的确是有可能吧”
教皇摸着胡子思考，然后嗯的一声点了头。
“嘛，也好吧。
有道是不去冒险焉得宝钱。
那么，卢迪乌斯先生……具体来说你能做些什么？”
能做些什么，吗。
换句话说就是“能做到什么地步”的意思也说不定。
也就是你的诚意到什么地步，的意思。
“这个嘛……”
想起的是，昨天突然灵光一闪的那件事。
突然地灵光一闪，理所当然地被否决的灵光一闪。
但是，是做得到的事情。
“例如诱拐神子大人之类的事情”
听到这句话的瞬间，克里夫大喊。
“诱拐、卢迪乌斯！ 你在说什么啊！”
“也就是说，我能够拿下魔族排斥派的要害的意思”
“不是指这个！ 你要是按照这句话去诱拐神子的话也有可能会让拉特利亚家垮台的！ 你刚才说的可是要击溃自己老家的意思啊！”
我缓缓地转向克里夫的方向。
“那并不是，我的老家”
“……！”
我的眼睛从无言以对的克里夫身上移开。
教皇仍然是一脸笑容可掬。
“当然，只是因为问我做得到什么，所以提出对教皇大人来说似乎有用的事而已。
要是想做的话，把一个城镇化为灰烬，或是把森林夷为平地之类的事也是办得到的”
顶多只是亮手牌出来而已。
但是，教皇又摸了胡子。
对他来说这些事看起来太划算了吗。
说不定感觉就像是某人设的陷阱一样。
就算要我自白也无所谓。
至少，对我来说，并没有什么隐情。
仅是以取回简妮丝这个念头来行动的。
“我反对！”
克里夫忽然大喊。
“诱拐可是犯罪。就算是敌人，只要由祖父大人从中介入的话，多半就能解决了才对！”
“……”
“卢迪乌斯，你也是！ 你怎么会想和对方做一样的事情！ 这不像你……你这不是怒血冲头了吗？”
怒血冲头？
啊啊，应该是那样吧。
我对克蕾雅的作法可是感到怒火中烧。
正生着克蕾雅．拉特利亚的气。
没有诉诸暴力都让人觉得简直不可思议。
若换成别人的话，我也不会气成这样。
不管是对北王之战时艾丽丝受伤，还是对死神之战时洛克希濒死，我都没有生气。
她们，有自己的意志。
按自己的意志跟着我，也做好了觉悟。
而结果要是死了的话，我肯定会很悲伤吧。
尊重那股意志，并对自己的能力不足而叹息吧。
但是，这次的简妮丝并没有自我意志。
按照信上写的被叫来，连要去或不去都没办法说就被带了过来。
再加上，要和没见过的男人结婚，连小孩都有可能要生。
要是简妮丝有自我意志，以自己的意志来到这里的话，另当别论。
拒绝之后战斗，战败之后变成那样的话。还能够容忍。
说是能够容忍，但也顶多就是‘不会愤怒’的这种程度。
到那个时候，我的心中会涌起某种让人想要去自杀的东西吧。
和愤怒不一样的，某种东西。
阴郁的，类似这种感觉的无力感。
那是比起愤怒，更为难受的感情。
没错。
我说不定是想要让克蕾雅尝尝看那种感情的。
因为你的错让神子被绑架了。
因这个责任而被逼迫、被谴责、
什么都做不到而苦恼、为难至极的克蕾雅。
我想看的说不定是这个。
简单来说，就是报复。
……真是讨人厌的家伙呢，我。
“卢迪乌斯。现在的话还来得及，再多多沟通吧。有必要的话
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十二话 “将死棋局”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十二话 “将死棋局”(2/5)
，谈判的时候我跟你一起去也可以”
“克里夫学长……”
“拉特利亚家，对你的母亲的搜索也尽了一份力对吧？ 那是应该是为你的母亲以及妹妹们着想才采取行动的才对。那么这次的事情也只是互相有点误解而已，好好地交换双方的想法的话，说不定就能谅解了不是吗”
克里夫的话，让我的心稍微动摇了。
但是，马上又回到了原来的位置。
就算是我，要是沟通能够解决的话也想要那么做。
但是，那个婆婆不是完全不听我说的话吗。
我并不觉得能够和那个婆婆和解。
思考方式、价值观上，相差太多了。
就像在讲不同语言一样的违和感。
“……也是呢”
但是，稍微冷静地想想看。
这些，也不过是克蕾雅和我之间的价值观差异。
说不定和克里夫说的一样，重新让第三者居中调解的话，就会有解决的办法。
教皇在立场上是不可能的。
要是站到中间的话，就会欠下人情了。
克里夫的话也很勉强。
他在这个国家里，还没有任何的地位。
克蕾雅说不定根本不肯听他的话。
但是，还有能够商量的人。
可能能和克蕾雅沟通，而且不会造成派系之间相欠的人。
不是教皇，而应该先跟那边商量才对。
“我去和泰蕾莎小姐商量看看……教皇大人，非常不好意思，但诱拐的话请当我没说过”
“这样也好吧”
教皇这么说着，柔和地微笑。
“她即使在神殿骑士团里，也是思想特别正直的一位人士。
肯定，会成为你力量的吧……”
我对教皇的这句话点头赞同。
克里夫也松了一口气。
────
隔天，便开始和泰蕾莎进行商量。
不过，有些许的问题。
她是神子的护卫队长。
所属于神殿骑士团，担任盾组的‘中队长(Middle Leader)’的位置。
她从早到晚都和神子一起生活，片刻不离地保护她的安全。
而那个神子整天，要说在做什么的话，其实也没在做什么。
神子和教皇他们一样，类似被软禁在教团本部中枢的状态。
以前好像经常会外出，
但是也遭遇过暗杀，所以现在只要没有教团的指示，就不会外出。
教团本部里有很多神殿骑士以及神击魔法和结界魔法的使用者驻扎，
神子本身也有将近十名专用护卫跟着。
可说是非常安全的场所。
要和那个时常与这样的神子在一起的泰蕾莎见面，十分的困难。
寄信也送不到，叫也叫不出来。
足以让人觉得要是让教皇来帮忙就好了，的程度。
只不过，也并非是做不到。
根据教皇的情报，
神子也并非是一年到头都被关在房间里。
几天一次，在短短的时间里，被允许出来到教团里的庭园。
那是神子的自由时间。
走到对一般信徒也有开放的庭园，看看花花草草、
和护卫们聊聊无关紧要的事情，听听偶尔会出现的普通人的对话。
这对只能生活在极端狭窄的范围里的神子来说，是唯一的乐趣。
抓准这个时机来和泰蕾莎见面。
虽然这么说，也不能太明目张胆地等，会遭到不必要的怀疑。
毕竟神子是VIP呢。
就算说是找泰蕾莎有事，要是做出了疑似跟踪的举动，理所当然的会被神殿骑士给盯上。
因此，我几乎每天都会前往庭园。
做为克里夫的护卫用一副理所当然的表情在本部出现，然后用一副理所当然的表情在庭园渡过。
表面上的理由，是因为很中意莎拉库的树，这样子。
另外还带了画布来，开始画画。
毕竟绘画一天是完成不了的，因此也能成为每天前来的理由。
在这段时间里，爱莎和基司也正在行动。
爱莎超特急地寻找建筑。
基司则雇人一边监视着拉特利亚家的佣人们的行动，一边搜索着简妮丝。
当然，还没有成果。
在做着这些事的时候，碰上了神子的休息日。
“啊，卢迪乌斯大人！ 今天也大驾光临呢！”
神子一看到我的身影，便咻一声地飞过来。
“约好了！ 请告诉我艾丽丝的事情！”
我如其所愿，把艾丽丝的事情说给她听。
艾丽丝有很多有趣的插曲，神子也很开心地听着。
而护卫正在警戒我。
他们的工作，就是让可疑份子远离神子。
只不过，我不是可疑份子。
毕竟克里夫的朋友这个身份曝露了，也和身为护卫队长的泰蕾莎见过面。
和神子交谈之后，与泰蕾莎商量了。
她好像已经听说过有关简妮丝被绑架的事情了。
认真地和我一起商量了起来。
“没想到母亲会用这种强硬手段呢……不管怎样，马上就是休假了。到了那个时候，我再和母亲谈谈吧。放心吧，简妮丝没有在你不知道的时候和别的男人结婚什么的唷”
泰蕾莎砰一声的敲了和简妮丝差不多大的胸部，这么向我说。
真可靠。
“不过，我在进入骑士团的时候也遭到了母亲强烈反对呢，也不知道会不会愿意听我的意见”
“……要是不肯听的话，那要怎么办？”
“那个时候，还有父亲或兄长，能商量的人要多少有多少呐。交给我吧”
真的很可靠。
────
过了几天。
仍然没有找到简妮丝。
根据基司所说，佣人里好像没有做出诡异行为的人。
也没有和外面的谁进行连络。
当然，也没有疑似简妮丝的人进出。
因此，基司认为简妮丝在拉特利亚屋子里的可能性很高。
要成为佣兵团分部的建筑物也筹备好了。
在商业区角落的酒店旧址。
爱莎现在正在为里面要准备的干粮及衣物之类做安排。
我在那栋建筑的地下，设置了通信石版及紧急用的转移魔法阵。
这个转移魔法阵采用了需要魔力结晶的系统，有我持有的卷轴的话就能通行，不过只能使用一次。
嘛，这个不会用到就是了吧。
总而言之，我火速地透过通信石版，和奥尔斯蒂德讨论。
向奥尔斯蒂德描述了这次的事件后，
他告诉了我几个情报，还有有关人神的想法的预测。
首先，是神子的情报。
神子。
没有名字。
做为神子被教团给征召的时候，名字就被舍弃了。
之后，表面上是做为重要人员，背地里则被当成单纯的道具对待。
而那个神子的能力是‘记忆的阅览’。
她能透过注视别人的眼睛，而看见对方的记忆。
那样的她的工作是，审问。
在教团内部的审问，以及国家的判决时被传唤，去看嫌疑犯的记忆。
理应进行了完全犯罪的司教、贵族，却会因神子一人的发言而被定罪。
强力的测谎器，这份力量经过国王的证明了。
枢机卿派推举她，从而使教皇派虚弱。
这样说起来，记忆吗。
能看见记忆。
只是看见。
但是，心中有一部份总觉得。
说不定神子的话能够取回简妮丝的记忆……这样。
奥尔斯蒂德说，神子的能力只是看而已所以多半是没用的吧……。
不过，有机会的话，我想尝试看看。
只是，那个神子的能力，外部人士似乎即使只想要稍稍地使用一下也不行。
神子的能力被米里斯教团，实际上是枢机卿派给独占了。
要使用的话必须要有许可。
不管是王族，亦或是教皇，只要没有枢机卿的许可，就无法使用神子的能力。
因为和我感情还不错，所以帮我去拉特利亚家戳破克蕾雅的谎言之
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十二话 “将死棋局”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十二话 “将死棋局”(3/5)
类的，当然是没办法这么说。
顺便一提，这名有强大能力的神子。
她却好像有着非常脆弱的命运。
不管在哪次轮回里面，大致上在１０岁前后，长寿一点的话也不过３０岁之前就死了。
不管是从命运还是从能力来看，成为人神的使徒机率都趋近于零，奥尔斯蒂德这么说了。
接下来，有关拉特利亚家。
拉特利亚家里现在已经成年的，除去简妮丝之后是４个人。
现任当主，卡莱尔．拉特利亚伯爵。
其妻子，克蕾雅．拉特利亚伯爵夫人。
长男，神殿骑士爱德迦．拉特利亚。
四女，神殿骑士泰蕾莎．拉特利亚。
身为长女的阿妮丝，嫁去了巴库拉特侯爵家。
巴库拉特侯爵家，位于米里西奥的西方，大约一天就能抵达的城市里。
因此，她现在并不在米里西奥。
身为长男的爱德迦也一样。
做为神殿骑士团的小队长，似乎被发配到了和阿妮丝同一个城镇里。
身为当主的卡莱尔，是神殿骑士团的大队长。
这是相当繁忙的职位，工作时几乎都住在宿舍里，只有约１０天一次会回到家里。
泰蕾莎和前几天调查的一样，担任神子的护卫，在教团本部里过夜。
基本上连休假也不会回家。
也就是说，屋子实际上是由克蕾雅一个人看管的。
关于克蕾雅这号人物，也向奥尔斯蒂德问过了。
克蕾雅．拉特利亚。
拉特利亚家的长女，出生时就是顽固的个性，因为家中的教育而成长为一个不管对自己还是他人都很严格的人，自己决定的事情，就绝对不会妥协的性格，似乎持续到了她过世为止。
其丈夫卡莱尔是入赘的。
生下了一名男孩，三名女孩。
就奥尔斯蒂德所知，即使在历史上留下了姓名，也并没有做了什么大事，只是不管在哪里都能看到的普通的贵族女子。
喜欢堂堂正正的人，讨厌犯罪。
并不是会强硬地把谁绑架的人，奥尔斯蒂德也这么说了。
进一步的，有关米里斯教团的内部抗争也详细地告诉了我。
虽然这件事已经知道了，不过米里斯教团里教皇派和枢机卿派正分庭抗礼。
大约３００年前发生分歧的。
在那之前米里斯教团遵从经典中“魔族当应全灭之”的记载，而排斥着魔族。
但是看到了“不论何种何族，米里斯之下众为平等”的这个记载的神父提出了“魔族不是也平等吗？”的发言，于是分裂。
在那之后，分为了魔族迎合派与魔族排斥派，持续地竞争着。
现在的话，就是以下的感觉。
教皇派：魔族迎合派。现在最大的派系。克里夫的祖父是教皇。米里斯国内所住的平民及教导骑士团，多半属于这个派系。（教皇派、迎合派）
枢机卿派：魔族排斥派。握有神子的派系。拉特利亚家之类的古老米里斯贵族及神殿骑士团，多半属于这个派系。（枢机卿派、神子派、魔族排斥派、神殿骑士派）
王族及圣堂骑士团是中立。
大约５０年前为止还是排斥派的一方胜利，米里西奥里对其他种族的排斥声浪很强，和大森林的住民，经常发生纠纷。
不过，迎合派藉由终结了兽族所发动的稍微大规模的抗争，发言力也变强了。
之后大约３０年里都让迎合派恣意妄为，然而神子出生，并拥立她。排斥派的大司教升格为枢机卿，排斥派又逆转了。
这样的感觉。
最后，有关人神的事情。
照奥尔斯蒂德所说，现在的米里斯好像似乎什么特别的重要人物。
名为米里斯的国家，不管如何发展，当拉普拉斯发动战争时，都不会去加入魔族一侧。
不管是对人神，还是对奥尔斯蒂德，不管是教皇派胜利，还是枢机卿派胜利，都无所谓。
只不过，我的理想是，教皇克里夫的诞生。
人神也有可能为了妨碍这点而展开某些行动。
但，这样来说的话行动有点微妙。
不太明白拐走简妮丝这个行动的含意。
老实说，认为跟人神的关联很低也可以，的样子。
“迷惘的话，就杀。打破人神的算盘”
奥尔斯蒂德这么说。
这一次，心情上真的觉得干脆就这么干了吧。
总之，就先这样。
这种程度的情报，应该要在事前就先得知呢。
嘛，毕竟这次的米里斯之行相当的唐突，而且也以为稍微打个招呼之后就会回来所以太乐观了。
等到王龙王国的时候，再做得更确实一点吧。
────
又过了几天后。
泰蕾莎带来了好消息。
“母亲私下承认把简妮丝监禁起来的这件事了喔”
“喔喔！”
泰蕾莎利用短暂的休假，帮我去和克蕾雅见面了。
在各种的追问之下，利用部下欺负基司，拐走简妮丝的这件事，间接地承认了。
还有，把简妮丝关在某处的这点也是。
“但是，母亲的样子果然有点奇怪呢……看起来该说像是在隐瞒什么呢，还是在迷惑呢。虽然我想并不会认真的要让简妮丝去结婚就是了……”
“原来如此……那，监禁的地点是？”
“啊不，抱歉，并没有问到那么多”
这时泰蕾莎的表情沉了下来。
她虽然想要挖出监禁地点，不过失败。
之后，泰蕾莎好像为了把简妮丝送还给我而试着说服了。
现在的简妮丝虽然不知道状况如何，
不过并没有能够去找守寡而且精神异常的女人的对象的余裕吧，之类的。
卢迪乌斯虽然没有实感，不过毕竟是位于能轻易地让教皇允许见面的立场上的男子，所以应该要更认真的对待，之类的。
那名男子既然都说了到死为止都要照顾好简妮丝，那么交给他不就好了吗之类的。
但是，被克蕾雅不得要领的回答给呼咙过去了的样子。
“最后，被一句你什么时候要结婚啊给转移话题了……抱歉呐。被这样说的话不管怎样都会吵起来呢……”
从基司得知的，绑架之后，没有进一步行动的氛围的这个举动。
不知道像是在隐瞒，还是像在迷惘的这个举止。
奥尔斯蒂德的，不是会强硬地去诱拐谁的人的这个情报。
果然，里面有什么吧。
……即使说是有什么，我也没有义务去考虑那些就是。
毕竟对方也没有考虑我的事情。
因为被彻底瞧不起了。
“嘛，反正拉特利亚家连我的对象都找不到。要马上找到简妮丝的结婚对象是不可能的唷”
“……哎？ 啊，是，说得也是呢。正如你所说”
虽然是不太能理解的理论，不过泰蕾莎既然这么说，那就是这样吧。
“总而言之，只不过是母亲太顽固了而已。下次会先从周围开始巩固唷。事先和父亲也谈过了，也把哥哥和姊姊从外地叫来了。毕竟母亲是相当爱面子的人呢。要是由父亲和哥哥来说的话，应该也会愿意听的才对”
“这一切……都太感谢你了”
“不用道谢啦。毕竟错的是母亲那边”
泰蕾莎正积极地替我行动。
简直会让人怀疑为什么要如此牺牲奉献的地步。
明明只见过一二次面而已……。
“泰蕾莎！ 话谈完了吗？”
对话告一段落的时候，神子靠了过来。
“是，神子大人！ 在任务中把时间花在私事上，非常抱歉”
“没关系唷。毕竟是艾丽丝大人的丈夫的事情呢。不报恩的话不行。米里斯大人可是一直都在看着呢”
是吗，泰蕾莎之所以会帮助我，也有艾丽丝的因素在呢。
艾丽丝干的事情被别人感谢好像还是第一次。
好，等到孩子再长大一点，把艾丽丝也带来吧。
“神子大人，时间差不多了”
“请回到房间里吧”
“卢迪乌斯大人，也辛苦你了！”
那些跟班们，最近对我也变得比较松懈。
只有在一开始，因为和教皇派的人有来往这件事，护卫发出过无数次的杀气，不过最近都没有
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十二话 “将死棋局”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十二话 “将死棋局”(4/5)
特别来顶撞我。
顶多只是被警戒着而已，不过认为我姑且是站在中立的立场，是安全的人的样子。
不，我也是很努力的。
始终没有露出想要危害神子的意思，
也没有再和神子说些奇怪的事情，
也总是打算说有趣的话来逗神子开心。
只要有我在，神子总是心情很好。
回到自己的房间之后，好像也衷心期盼着我的来访。
这可是努力的成果唷。
再加上，护卫队长泰蕾莎和我很亲近的这一点也有影响吧。
既然队长都不太警戒，警戒的话说不定会像笨蛋一样。
老实说，我希望能更警戒一点。
这样的状态之下，好像很轻易就能把神子给绑走。
不过，要是泰蕾莎的努力也徒劳无功，简妮丝没有回来的情况下。
真的被逼到极限，没有其他手段的情况下。
我，会做。
不管是诱拐神子，还是袭击拉特利亚家，我都会做。
以结果来说，简妮丝优先。
不这样的话，就没有脸去见死去的保罗，以及将希露菲托付给她的莉莉娅了。
因为这点，我正尽量不去和神子四目相接。
她那读取记忆的能力，不知道能读取对方的想法到什么程度。
说不定被看到过的地方，还没有办法知道我有诱拐神子的选项的这件事。
也说不定已经被知道了。
不管怎样，眼神不相交就不会发动这点是无庸置疑的。
在护卫里面，我想还没有人注意到我刻意不和神子对看的这件事。
虽然说不定是有的，
不过即使在教团里也有很多避免眼神相交的人在的样子。
被看到记忆，不管是谁都不喜欢吧。
眼神从不相交这点，谁都不会觉得不可思议才对。
要诱拐是很简单的。
在神子平常坐的椅子下，土的里面，设置转移魔法阵的卷轴就好。
作战执行时，只要我偷偷背着护卫的视线朝魔法阵里注入魔力，将神子转移。
因为神子是在我的眼前消失，多半会被怀疑吧。
但是，并没有证据。
墨水会消失，只剩下纸。
除了少数的人类，都不会注意到使用了转移魔法阵吧。
转移魔法阵连接到佣兵团分部。
在那里，有为了佣兵团活动而囤积的食物与衣物。
让爱莎在那里监视神子，从而进行交涉。
然而，可以的话，我不想使用这个方法。
对负责神子警备的泰蕾莎也很不好意思。
她真的变得和我相当的亲近。
对于克蕾雅的强硬手段，替我感到愤怒。
为了说服，还和与米里西奥有段距离的哥哥姊姊取得了联络。
虽然应该在近处的卡莱尔卿还不知道是怎想的就是了……。
不管怎样，泰蕾莎是真心的想要替我说服克蕾雅。
利用她的善意来诱拐什么的，我不想这么做。
“泰蕾莎小姐。要是有时间的话，请把卡莱尔卿和舅舅、大阿姨介绍给我。毕竟不和他们打声招呼不行，而且关于这次的事情我这边也想要拜托他们”
“嗯，知道了”
但是，即使如此。
要是有意外的话，我会行动。
要是我背负污名就能守住和保罗及莉莉娅的约定的话，也好。
但是，可以的话希望能在那之前先和泰蕾莎把话讲明白呢。
等理解到说服泰蕾莎是不可能的时候，
至少我打算不用卑鄙的手段，而是从正面堂堂正正的突破护卫拐走神子。
和准备完全相反的感情。
“看到简妮丝有这么出色的儿子，我也希望能找到我的对象呐………………唉……”
朝着喃喃自语起身而去的泰蕾莎，我再一次地，低下了头。
我可并不怎么出色啊。
────
又再过了几天。
到这个国家以来经过１４、５天了吧。
从基司，以及完成设置据点后加入了搜索的爱莎那边，传来了新的消息。
昨天，服饰店的人，好像进出了拉特利亚家。
在爱莎雇人去彻底追问之下，
得知是因为有婚纱的订单，所以到家中替女方测量尺寸。        （详细希望！（误）
因为说是有点迈入中年，有着空虚的眼神的女性，所以肯定是简妮丝没错。
再加上，克蕾雅昨天，透过管家暗中和教团里的某人取得了联络的样子。
按照对话的发展来看，是在挑选简妮丝的结婚对象吧。
要是这样的话，或许已经没有多少时间了也说不定。
但是，还不用着急。
现在，接受了泰蕾莎的邀请，拉特利亚家的长男与长女，正朝着这里过来。
之前寄到的信里的内容似乎写着“不管再怎么说，也不能让连话都不能讲的女儿结婚吧”。
和卡莱尔卿还没见到面。
所谓的大队长，是很忙的职位吧。
只不过，泰蕾莎说“并不是会允许克蕾雅这次做法的人”。
爱莎也记得“当主大人对我很温柔”。
对这次的事情不知道会表示什么意见，但是希望能早点见面。
要是包含当主全体家人都反对的话，克蕾雅也没办法恣意妄为吧。
就算是负责管理屋子，也并不是当主。
即使采取了什么行动，也只是时间的问题。
将军了，可以这么说吧。
对迅速行动的泰蕾莎，真是有说不完的感谢。
要是真的不行的话，简妮丝的所在地，以及屋子里的战力也已经掌握了。
事先和泰蕾莎说的话，也能得到屋子的平面图以及监禁地点的预测吧。
只不过，要是当主是我方的话，就不会演变为袭击的等级。
只是稍微强硬地找出简妮丝，指责克蕾雅，的这种程度而已吧。
这样一来，就只会演变成拉特利亚家与我之间的问题。
太好了。
总觉得，只会以拉特利亚家和我之间的问题的程度就解决了。
既不会对克里夫和教皇造成困扰，和克蕾雅以外的其他拉特利亚家成员也能建立关系。
虽然经过了三波四折，但看来逐渐趋向理想的形式了。
嗯。
果然那时候没有当场动手是对的。
好好地和周围的人商量，像这样从外部开始解决就毫无问题了呢。
诱拐神子什么的，也没必要了。
那一天的我，不知道是怎么回事。
想要找出一举解决问题的办法，才想做这种没头没脑的事情。
凡事都是要脚踏实地的。
要是这样做的话，你看，坏蛋不是被确实地逼到死路了吗。
虽然没办法报复，不过也不是很执着的事情。
“……”
想着这些事的同时，我和往常一样，前往了教团本部的中庭。
教团本部的莎拉库，在这１４、５天左右的时间里已经凋谢了。
不过，在我的画中还是盛开的。
今天也飘散着粉红色的花瓣。
这张画，也差不多要完成了。
我想是幅连我自己都觉得糟糕的画。
一开始的时候，那些跟班也一如预期地把我当成笨蛋。
但是，中途在画里加上了穿着白色连衣裙的神子之后，那些家伙马上改变了意见。
简直赞叹不绝。
真是单纯的一群人。
神子也和我说要是画完成的话她想要。
要是喜欢我的画的话不管是几张都能送。
我还想顺便偷偷地也做个人偶送给她。
仔细想想，就算不特别去削弱魔族排斥派的战力并提升教皇派的发言力，
只要神子排除众议地说“允许贩卖人偶！”的话，感觉就能行了。
一开始先不要卖魔族的人偶，将人偶一个接着一个贩卖之后，魔族人偶也能做为系列商品来……。
不，果然不可能吧。
毕竟神子好像没有那样的权限。
“……咦？”
突然，在庭园的入口察觉到了违和感。
有人的气息。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十二话 “将死棋局”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十二话 “将死棋局”(5/5)
“……已经来了吗？”
一直以来，都是我进入庭园之后，过一阵子几名护卫到庭园内巡视，接着神子才出来。
这个时间点的话，虽然应该没有人在才对，但大概是已经开始巡视了吧。
还是说，是其他人呢。
我步入了庭园之中。
花已经落得一干二净的莎拉库树。
放在其下的，是我的画架和画布。
没有人影。
感觉有气息就是了，难道是错觉吗。
没有太深入思考，毕竟我可没有像瑞杰尔德那样的眼睛呢。
“嗯？”
只有一个地方，放着我不知道的东西。
画架的上面。
在画架的上面，放着点着的蜡烛。
孤伶伶地，单独一根。
在日光之中随风飘逸着。
靠近一看，看得出来地上还留着足迹。
足迹只有一条。
延伸到莎拉库树的背后。
在树干的后面，有谁正躲着吧。
“……泰蕾莎小姐？”
我呼唤的同时，打开了预知眼。
没有回答。
有点诡异。
“有谁在吗！？”
发出稍微强硬的语句，同时向魔导铠里注入魔力。
战斗势态。
一边注意着四面八方，一面小心不靠近莎拉库树。
要是不出来的话就算了。
保持着距离，朝死角用魔法攻击。
那棵树神子很喜欢所以尽量不伤到的……用风魔法。
先手必胜。
“咦？”
朝右手注入的魔力烟消云散了。
有点奇怪。
这么想的时候，已经太迟了。
大大地向后一跃，结果直直撞上了后面的墙壁。
转头一看，什么都没有。
不对，有道看不见的墙壁。
“……！”
反射地朝脚边一看。
在阳光之中，那里有一道散发着蓝白色光芒的魔法阵。
“……结界吗”
很熟悉的结界魔法阵。
想从魔法阵里出去的话，会被看不见的墙挡住。
想在魔法阵里使用魔法的话，魔法会被吹散。
“那是王级的结界。卢迪乌斯”
声音，是从树的后面传来的。
从容地走出来的是，身穿蓝色铠甲的，一名女性。
本来有着和简妮丝非常相似的头的部份，被素面的头盔给遮着。
不只是她。
从别的树荫下，草丛之中，陆陆续续地出现身穿铠甲的男人。
聚集在宅男公主身边的，御宅们。
别名，神殿骑士团。
虽然这么想，但他们的脸上盖着奇怪形状的头盔。
“虽然很抱歉……但接到了你打算诱拐神子大人的情报”
目瞪口呆的我。
骑士们绕着结界将我包围起来。
唯一曝露了所在的泰蕾莎，站在我的正前方，说了。
“因此，接下来让我们开始异端审问”
戴着头盔的男人们将带鞘的剑竖立在地上。
响起了像是唦唦与慷锵合在一起的奇妙声音。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十三话 “跌倒捡到钱”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十三话 “跌倒捡到钱”
大家好。
我是卢迪乌斯．格瑞拉特。
现在，正被一群品性优良的人围着。
身穿打磨过的蓝色铠甲的，八名骑士，正团团围着我。
今天我打算一个一个的介绍他们。
首先，在我正面的人是泰蕾莎。
泰蕾莎．拉特利亚。
嗯嗯没错。
他是我的阿姨，也是拉特利亚家的人。
在高举着魔族排斥旗号的神殿骑士团里，是个稍微有点与众不同的人呢。
能够理解和魔族关系很好的我……。
与其这么说，不如说是魔族还是人族，那种事情怎样都好的感觉。
平常是用轻松的表情向着我的，但现在是怎样的表情呢。
因为有点被头盔遮住了，所以不晓得。
再来从她的右边开始，顺时针的来看吧。
泰蕾莎的旁边。
戴着骷髅模样头盔的男子。
铠甲的胸部上有着伤痕。
我记得那个伤痕。
本名不知道是什么，不过是那个被称为‘Skull Ash（头盖骨之灰）’的骑士吧。
毕竟头盔也是骷髅，大概没错。
他的身旁。
戴着像是设在米里斯神圣国的街角上的垃圾箱一样的头盔的男子。
他是七个人里面，唯一，披着红色披风的人。
这件红色的披风非常受到神子中意，常常拿他的披风来擦脏掉的手。
这个人我记得是被叫做‘Dust Box（垃圾箱）’。
再更旁边。
在平坦的头盔上刻满了‘赐予你安息’字样的男人。
身高足足超过２公尺的这个男人。
神子常常坐在他的肩膀上，摘取树上的果实。
那个时候叫他的名字是‘Grave Keeper（守墓人）’
第４人。
像是把竹扫把放在头上一样的头盔。
铠甲上没有特征。
呃……。
扫把……扫除……。
啊，大概是被称为‘Trash Sweeper（清洁工）’的家伙。
剩下的３人。
说来惭愧但外表分不太出来，也想不起来。
的确是被叫做和‘死’或‘墓’之类相关的名字。
他们每次被神子叫到名字的时候，就是骄傲地挺起胸膛……。
但都是些让人背后发痒的中二病风格昵称。
啊啊，对了。
Black Coffin（黑色灵柩）。
Burial Garment（送葬装束）
Cortege Head（葬列的先导者）
这种感觉的呢。
队伍名是……什么来着呢……那个－。
“接下来，异端审问开始！ 审查长由‘圣坟墓的守护者(Anastasia Keep)’队的队长，泰蕾莎．拉特利亚担任！”
“是！”
周围的七个人，仍然将剑直立在地上。
没错没错是‘圣坟墓的守护者(Anastasia Keep)’。
之前，泰蕾莎和我说过一次。
“那么，向被告人进行最初的询问。有人有异议吗！？”
“没有异议！”
“没有异议！”
“我有异议！ 应该立刻处刑！”
“没有异议！”
“没有异议！”
“没有异议！”
“没有异议！”
“异议驳回！”
啊，达斯特(Dust)受到了打击。
也是呢，在说接下来要开始调查的时候就算说不用调查了动手吧，也会被驳回的呢。
……不过你这家伙，给我记住。
“被告人的名字是，卢迪乌斯．格瑞拉特！”
那个……麻烦暂停一下。
我还没进入状况。
有谁，可以麻烦做一下前情提要吗。
前情提要
为了救出母亲简妮丝，而在神子与神子的护卫队长泰蕾莎周旋的卢迪乌斯，在某天到米里斯教团本部去和泰蕾莎见面时，被王级的结界给抓了起来。
根据谈话，好像不知为何被怀疑为企图诱拐神子的异教徒了。
自己独白后确认现况。
ＯＫ。
我的确是，有段时间，想着要诱拐神子。
但是，已经放弃了，现在在和泰蕾莎周旋，为了让简妮丝回来而交涉当中。
也就是说，这个状况是有什么搞错了。
或者是，有谁放出了谣言，吧。
我提案过要诱拐的人，并没有很多。
爱莎、基司、克里夫……教皇也算吗？
这里面可能性最高的大概就是教皇了呢。
又或者是，基司已经被抓住了，拷问之后才吐出来的可能性也存在。
……爱莎应该没事吧。
“审问开始！ 被告人卢迪乌斯，请老实的回答问题”
“……好”
搞不清楚状况。
总之最重要的是冷静。
在这里发飙的话，目前为止累积起来的东西说不定就要泡汤了。
“被告人卢迪乌斯．格瑞拉特。
你是否有发放魔族并不是邪恶的这本图书，来迷惑信徒们的心？”
那个也调查过了吗。
嘛，毕竟教皇也知道呢。
有在资料库里吧。
“没有”
“请老实回答。我们已经调查过了唷？”
“并不是发放，有好好地收钱”
“但是，便宜的难以想像是书本的价钱”
这样，我想是很便宜啦。
毕竟目的是要送到多数人的手上嘛。
“就和泰蕾莎小姐知道的一样，我是──”
“被告人禁止回答询问以外的事情”
麻烦别这么说听一下啊。
我是有理由才会捧瑞杰尔德的这件事。
不，泰蕾莎也是知道的才对。
以前应该也有说过才对。
“被告人卢迪乌斯．格瑞拉特。
你是否有崇拜魔族，将其做为神一样尊崇？”
“……”
啊，这个，可不能回答是。
“不，我并不信神”
“骗人！”
“被告人正在说谎！”
“说谎！”
“他说谎！”
“说谎！”
“我判断被告人的发言是在说谎！”
“骗人的吧！”
“超过半数，认定是谎言”
被认定了。
多数决什么的，这不是相当的民主吗。
不过也是呢。
异端审问就是这种东西吧。
“最后的问题。
被告人卢迪乌斯．格瑞拉特。
你是否有计划诱拐作为我米里斯教团象征的神子？”
“没有。我是有开开玩笑地脱口说出那种事情，但是并没有进行策画”
的确，说出口的时候不是开玩笑就是了……。
不过，实际上连准备都没有。
还没说完……就当成玩笑结束的一句话。
“骗人！”
“被告人正在说谎！”
“说谎！”
“他说谎！”
“说谎！”
“我判断是谎话！”
“骗人的吧！”
就是这样。
怎觉得反而变得有趣起来了。
好像在拍绝对不能笑异端审问一样。
对普通的询问说出离谱的谎话之后，在笑了的家伙头上会掉盆子下来的感觉。
不过，这好像是最后的问题呢
“超过半数，认定是谎言”
和泰蕾莎严肃的话语同时，其他七人，又一次的用剑敲击。
好惊人威压感。
要是在这一个月里没有看透他们的本性的话，会吓到发抖吧。
“审问的结果。认定被告人卢迪乌斯．格瑞拉特是异教徒！”
“没有异议！”
“没有异议！”
“没有异议！”
“我有异议，这审判谁要和你奉陪！ 咱田里可还有稻子没割呢！”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十三话 “跌倒捡到钱”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十三话 “跌倒捡到钱”(2/5)
“……没有异议！”
“没有异议！”
“没有异议！”
“没有异议！”
中间插了下话，结果被瞪了一下。
抱歉呢，原本是轮到托拉修(Trash)呢。
“异端审问到此结束。对被告人执行‘夺术’之刑！”
“那个，是一种死刑吗？”
脑中想着应该不会回答我吧，姑且还是问问看。
“不……不会取你的命。
将双手切下之后，为了让你无法再使用魔法，用附有结界的布封印，接着再用土魔法固定住”
回答我了。
嘛，虽然我在想双方都无法出手的这个情况下，到底打算怎么执行就是了……。
把我关进来的是对方。
那之后的攻击方法，要多少都能准备好吧。
可是，夺术吗。
把双手切下之后，用结界封印。
再加上把手肘用水泥固定让手无法再次使用。
魔法、剑术都被剥夺。
因此称为‘夺术’的吗。
要是被这么做的话，就没办法搓胸部了呢。
又要受到义手的照顾了。
扎诺夫的义手，触感虽然并不坏，不过被揉的那一边好像感觉不怎么好。
果然，手就是要温暖、柔软、又温和的才行。
“泰蕾莎小姐，你打算要夺走别人的兴趣吗？”
“……杀人难道是兴趣吗？”
好像看着我的本性一样的这么说了。
大概是被那么认为了吧。
双手自由的话就会杀人……。
明明刚好相反的……明明比较喜欢作人那边的。
“不不，和老婆抱在一起的时候没有双手的话，就抱不紧了对吧？”
“哈？ 你说什么……？”
“哎，那、那个，抱着老婆……很快乐，的意思”
“呿”
把令人害羞的话说了二遍的结果，却被狠狠地咂了舌。
搞什么……。
嘛算了。
我也不想被抓起来做些像Ｈ同人一样的事情。
“总而言之，就是你们没有打算让我逃走的意思对吧？”
“你说的没错”
“刚才那像闹剧一样的审判，不是在玩而是认真的对吧？”
“你说的没错”
“只要把神子大人叫来，就能证明我的清白就是了……审问的时候确实是必需要有神子大人的大驾光临对吧？”
“……七人以上的神殿骑士，被授予了透过简易审问对异教徒定罪的权限”
“也就是说，没有打算叫神子大人前来，这样”
“你说的……没错”
泰蕾莎的脸色因为头盔无法得知。
不过，声音有些许的颤抖。
“到之前为止对我那么好，难道是大家为了这个瞬间而作出的演技而已吗？”
“…………不，不管是我们还是神子大人，都接受了你。背叛的人，是卢迪乌斯，你”
“我可没有背叛什么的。我是相信泰蕾莎小姐而来商量，而且也打算和你们那边很重视的神子大人建立友好关系的”
“……”
没有回答。
根本不打算听我说话的意思吗。
唉……。
遗憾。
真的很遗憾。
这次，我是真的打算毫无虚伪的来往的。
抑制着急躁的内心、杀死了自我，打算用虽然朴素却确实的手法取回简妮丝的。
“泰蕾莎小姐，母亲会如何？”
“…………我会，负起责任说服母亲。因为这次的事情，和那没有关系”
唔嗯。
这样回答的话，代表泰蕾莎不是主犯吧。
“我确实不是米里斯教徒，也和教皇有所联系……但这些事你那边应该也一开始就知道了吧？ 事到如今还──”
“问题，就是这些吗？”
有如在说已经结束了一样冷酷的声音。
感觉没有要回答。
从原本就没有打算要进行争论的吧。
“最后，我的情报是根据‘梦里出现的神的启示’而来的吗？”
“不对。是根据某个可信的管道而来的。我等并不会去相信那种来历不明的人所说的话”
“即使那个梦里的神，打着米里斯的名号也是？”
这么说完的瞬间，周围传来了大声的抗议。
“米里斯大人才不会给什么启示！”
“正因如此，才算是神”
“就算真的降下了启示，也岂是我等矮小之人能接受的！”
“神子大人优先！”
“没错！ 要是没有向神子大人打招呼的话，那就已经不是米里斯大人了！”
“米里斯大人才是神！”
“欺骗神的人是恶魔！”
听到周围的声音，泰蕾莎自豪地说了。
“说得没错。大家说得好……卢迪乌斯，我等的信仰，是绝对的”
“……听到这些我就安心了”
总之，在这些人品很好的狂信者们之中，并没有人神的使徒。
大家，都是虔诚的米里斯信徒。
只要听到这个就足够了。
“……”
我像是要卷起长袍的袖子一样张开双手。
啪地、响起一声连我自己都觉得帅气的声音。
在左手的尖端，附有用来预防这种状态的装备。
“‘手腕唷，吸尽一切吧’”
通入我的魔力的吸魔石开始作用，
在脚边的结界，一声不响便消失了。
就在神殿骑士们睁大眼睛的时候，我说了。
“那，来打一架吧”
────
“全队！ 散开！”
泰蕾莎一声令下，神殿骑士们便往后跳离。
对着拉开距离的神殿骑士，我一边踩着侧步，一边在两手生成岩炮弹。
速度与硬度都一般般。
要害被直击大概也不会死的程度。
射出。
首先的目标……是你，达斯特．伯克斯(Dust Box)！
“支援！”
“咕！”
向着达斯特的两发岩炮弹，被从两旁跳进来的别的神殿骑士弹开了。
他们的手上，有着像半透明的膜一样的盾。
那是初级结界魔法‘魔法盾牌’
……咦，真的是初级吗？ 被初级弹开了吗？
“达斯特、古列普(Grave)、斯卡尔(Skull)到右翼！
托拉修、可芬(Coffin)、布里亚鲁(Burial)到左翼！
寇尔帝吉(Cortege)和我游击！”
从反方向的三个人，同步地飞来了魔法。
火和水和土。
虽然有３种属性，但是没关系。
“‘手腕唷，吸尽一切吧’”
一边用吸魔石分解魔法，一边放出岩炮弹反击。
但，那也被弹开了。
被没有参加攻击，预先架好结界魔法(Magic Shield)的家伙弹开了
“──渺小的熏烟烧不尽巨大的恩惠！‘火炎放射(Flame Thrower)’！”
“──── 雄壮的冰之剑朝彼者击落！‘冰霜击(Icicle Break)！’”
同时，反方向飞来了魔法。
火和水。
不对！ 有一个人把手放在地上。是三种。
土枪吗！
“‘手腕唷，吸尽一切吧’！”
火和水用吸魔石同时分解。
同时，在土枪的目标地点用泥沼覆盖，无效化。
不好，迟了一手。
无法作出反击。
但是脚能动。
我反射地向后踏步，闪开了从反方向飞来的魔法。
魔法有一个。
只有火属性。从规模来看是‘火球’吗？
一个？
那个方向的敌人有三名。为什么不是３个？
没有闲时间去想了。
我朝着左翼和右翼两个方向，伸出双手。
“‘岩炮弹’！”
或许是因为踏步拉开了距离，看得很清楚。
在左右展开的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十三话 “跌倒捡到钱”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十三话 “跌倒捡到钱”(3/5)
神殿骑士两边各有三人。
在那当中，各有二人拿着半透明的盾，跳进了我的岩炮弹的射线。
弹开了。
速度与质量都比刚才更高的岩炮弹，被干脆地弹飞了。
那个我也见过呢。
是水神流的技术。
连魔法的盾也能应用吗。真是了不起呢。
“大地的精灵啊！ 回应我的呼唤，自大地贯穿天际！‘土枪(Earth Lancer)’！ ”
“作为雄大的水之精灵，上达天庭的雷帝王子啊！ 以雄壮的冰之剑朝彼者击落‘冰霜击(Icicle Break)’”
隔着时间差，没有拿盾的人放出魔法。
当然，我可以进行抵消就是了……那么，该怎么做呢。
敌方分成了左翼、右翼各三人。
三个人里面，有两人各自使用结界魔法，偏移我的魔法。
因为我的魔法同时只能射出两个，所以盾有两个就够了。
第三个人就在自己那侧受到魔法攻击时放出反击的魔法。
没有受到魔法攻击的那一队，在意识到没有被攻击的那个瞬间解开盾牌。
然后，对着正露出毫无防备的侧腹的我，三人一同施展魔法。
会使用三种属性，是因为知道我只能使用两个魔法吧。
而不知道能够使用吸魔石同时的无效化，是对方的情报不足呢。
一开始之所以只有其中一边飞来魔法，恐怕是因为距离的问题。
在那里的话，只要往前踏一步就会演变为接近战。
在咏唱魔法的空隙顺便揍一下也是办得到的才对。
没有拿盾的剩下那个人，也负责应对接近战的吧。
但是，只要我在安全圈里就不会行动，这样。
……想得真周到呢。
那，这样的话又如何？
“‘火球(Fireball)！’”
刻意大声叫着，并注入魔力。
产生直径约２公尺的大火球。
大小、热度都和上级无异。
但是，速度和岩炮弹相比，慢了点。
轻飘飘地，甚至让人以为是慢球一样的速度。
朝着两翼放去。
“支援！”
持盾的两名骑士走上前来。
不过，魔力障壁是有弱点的。
“‘乱魔’！”
“！？”
利用乱魔，抵消了骑士的盾。
左翼那侧，二人同时的。
结界魔法里，几乎所有类型都是发动中会持续消耗魔力。
这一点，就算是初级的魔力障壁也没变。
也就是说，即使不是在咏唱中，乱魔也有效。
右翼被防住了吧，不过没什么，各个击破就好。
“……！”
这么想的瞬间，正后方飞来了某种东西。
反射性地转身，举起右手防御。
发出巨大的硄一声，在我的眼前有什么东西破成了碎片。
褐色的岩石，朝脸上落下，变成碎片之后往身后飞去。
手肘一带还残留着冲击。
这个是，岩炮弹。
说不定这还是第一次让对手来用。
“卢迪乌斯的双手分别能使用一种魔法！
二个人负责应对，一个人攻击的话还有余裕。
一个人也不要大意啊！”
泰蕾莎和另外一个人，不知不觉绕到了我的正后方。
刚才的是，另外的那个人所放的魔法吗。
“……”
一不留神，包围就完成了。
一开始的时候向后退是失败吗。
不，就算采取接近战，多半也有准备某些对策吧。
刚才被火球击中的骑士们，铠甲上虽然冒着烟却也仍然健在。
“卢迪乌斯。我等在神殿骑士团之中也是最强的。你是毫无胜算的喔”
“是这样子吗？”
“没错，在这１０几天之间，有关你的战斗方式已经被调查过了。
多亏你的名气，很快就定好对策了喔”
唔嗯。
那么，为什么不拔剑呢。
光用魔法。
不，现况来讲，的确是可以确实地回避我的魔法。
当然，我还留了几手。
可能是对其警戒，所以才不选择接近战的。
就被完封的现状来看，可说是效果显著。
想要就这样带入消耗战可说是调查不足，但背后也被拿下了。
是有什么策略吧。
那么，我也不出下一招不行了。
“卢迪乌斯，投降吧！ 虽然刚才说过了，但我们有对抗你擅长的魔法的策略！ 就算左手的魔道具在意料之外，那也已经被看穿了！”
“喔？”
“庭园的入口已经被结界魔法封锁了！ 短时间内你的援军不会来的！”
是吗。
都做到这一步的话，可说是完美无缺呢。
为了抓住我，扎实地确立过作战了吧。
让半调子的战法无法打破地。
致密地。
为了打破这个，试试看各种尝试也不错吧。
但是，要是那个结果输掉的话，可就惨不忍睹了。
“……‘泥沼’”
我也拿出真本事吧——
泰蕾莎视角 ——
在卢迪乌斯低语的同时，脚便陷入了泥泞当中。
这个魔法也有记在情报里。
可说是卢迪乌斯．格瑞拉特代名词的魔法‘泥沼’。
本来的话，只是在对手的脚边做出盘子大小泥沼的魔法。
但是，真厉害，范围可说是和代名词相应的广大。
这个广阔的庭园里，看得见的范围里所有的地面都已经化为了泥沼。
神子大人最喜欢的莎拉库树、巴尔塔树、皮里斯树都发出了唧唧声倾斜了。
然而，凭这种东西是无法绊住我等的脚步的。
托拉修为了抵消已经开始咏唱了。
“……‘浓雾’”
听到卢迪乌斯低语的瞬间，周围刹那便被白色的雾给吞噬。
糟糕！
“全员警戒！ 他准备用泥沼阻止移动、用雾来分开我们之后各个击破！”
下个瞬间，地面掠过紫电。
又过一下，响起了某种东西啪一声破裂的声音，感到一阵耳鸣。
“别惊慌！ 铠甲上的赋予可以让‘电击’无效！ 留心那家伙的逃亡！ 要一口气脱身了喔！”
雾里传来了“了解！”的声音。
没问题的。
根据情报，卢迪乌斯的近距离战斗能力绝对不算高。
‘圣坟墓的守护者(Anastasia Keep)’全员都是上级以上的剑士，更是能使用结界魔法上级、四种魔法上级的一流神官战士。
即使单体也很强，但多对一来压制对手的训练，也练到让人厌烦的地步。
我虽然不过是水神流中级，但在身旁待命的寇尔帝吉．汉多可是水圣。
就算卢迪乌斯是被誉为有着帝级实力的魔法师，也无法突破这个包围。
我的战术没有问题。
“──对‘泥沼’抵消，上！”
“‘流砂’！”
像是和寇尔帝吉的声音错开一样，传来了托拉修的声音。
脚边的泥巴在转变成砂子的当中，为了不被埋住而拔出了脚。
抱歉呐，卢迪乌斯。
‘泥沼’可以用上级土魔法‘流砂’来盖过。
这点应该连魔法大学也没有教才对。
因为有关混合魔法的抵消，还在研究过程当中呢……。
泥沼被直接抵消掉还是第一次吧？
虽然不知道你打着什么算盘，但这样一来就将军了。
当然，就算是我们，也并不认为你真的有打算要诱拐神子什么的。
你是真的，替我们逗神子大人高兴。
是真心的担心简妮丝，而来找我商量。
我明白真的就只是这样子而已。
但是，没有办法。
因为是枢机卿下的命令。
不论情报是真是假，我们都只能遵从而已。
只有达斯特，怒气冲冲地喊着‘果然那家伙是看上了神子大人啊’就是了……。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十三话 “跌倒捡到钱”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十三话 “跌倒捡到钱”(4/5)
我进言至少不要夺去性命。
而这进言许可了。
枢机卿表示对神敌，只要夺去双手，这样宽大的处置就好。
因此，剑和毒都不使用。
没问题的，卢迪乌斯。
你虽然还很年轻，但已经得到一个好老婆了吧？
那么，让艾丽丝大人支持你的话，即使没有手也能活下去的啊。
而且，你不是说过你是龙神的部下吗。
龙族能够使用不可思议的法术，在孩提时代曾经这么听说过。
或许，能够把我们的封印给解除也不一定。
我们也不会去在意你在我们看不见的地方做了什么呀。
还有，简妮丝的事情，我会想办法的。
刚才也说过了，因为这件事和那件事，是不同的问题呢。
“──对‘浓雾’抵消，上”
寇尔帝吉的声音，让我从思绪之中浮了上来。
与此同时，突然地，一阵违和感袭来。
……有什么不对劲。
哪里不对劲？
什么都没做。
没错。卢迪乌斯，使用浓雾之后，就一步也没动。
跑动或使用魔法的话也会发出一点声音吧。
但是，在这连一公尺外都看不见的浓雾当中，没有任何动静。
从一开始的‘电击’之后，什么都没有。
难不成，已经被逃跑了吗？
那个泥沼、浓雾和电击是为了拖延我等脚步的布局。
说不定已经使用别的魔法，从这里──。
“──‘强风(Wind Blast)’！”
风魔法生效，转眼间雾便散去了。
“……”
“……”
“…………欸？”
我们全员，都不禁怀疑自己的眼睛。
浓雾被吹散时，在我们中央的，并不是卢迪乌斯。
而是在破掉的卷轴上站着的，某个东西。
巨大的……岩石的。
人偶？
盔甲？
“……召唤魔法？”
突然想到的话语喃喃地从口中吐出时，下个瞬间。
巨大的铠甲开始动了。
用那庞大的身躯无法想像的，惊人的速度——
卢迪乌斯视角 ——
最先被打倒的，是达斯特那一队。
瞄准浓雾散去的瞬间逼近。
他们因为一时呆住，而来不及对应。
再用预知眼确认他们盾的位置及走位的同时，一发、二发、三发。
有防御吧，但轻易地被打穿了。
铠甲上凹了一个大洞后飞了出去。
当然，有手下留情了。
只是夺去意识而已。
应该不会死吧。
击败三人后同时启动格林机炮。
一边往左后方转身，一边挥动手腕。
响起有如蜂鸣一般的嗡嗡声，画出了岩炮弹的线。
三个人的脚连同铠甲靴一起，像树枝一样被折断了。
并没有断掉。
而且也没有打中要害，不会死吧。
但是因为要是能动会很麻烦，所以往头上砸下岩炮弹，让他们晕过去了。
剩下二人。
我一边踏着奥尔斯蒂德所教的步法一边转身。
为了逼近从背后攻击而来的敌人，穿插着回避的步法。
虽然没有感觉到被攻击，不过以防万一。
停止时，泰蕾莎就在眼前。
睁着双眼，嘴巴半开地看着我。
另一个人，为了保护她而拔剑迎击。
但，太慢了。
慢过头了。
艾丽丝的话，在这家伙拔刀之前就能砍１０下了吧。
而且搭乘一式的时候，我能够应付。
有做过这方面的训练。
在剑被拔出来之前，我的拳头已经挥了出去。
最后的一个人连声音都发不出来就被击飞，撞上教团本部的墙壁后晕了过去。
泰蕾莎即使如此仍然在那目瞪口呆。
脸上一副不知道发生了什么事的表情。
“怎、怎么……”
我为了向她表示至今为止为我行动的最低的敬意，没用拳头而用岩炮弹把她打晕了。
结束了。
果然魔导铠‘一式’是压倒性的呢。
完全不会受到对手的攻击，而我方的攻击却能干脆地贯穿对手的防御。
甚至不禁觉得像在欺负人，。
四周围倒着泰蕾莎以外的神殿骑士。
谁都没有死。
除了人神的使徒之外，我希望尽可能不要杀。
这是我的原则。
何况这次也很有余裕呢。
“哈啊～……轻爽多了”
不知道是不是最近累积了许多挫折的关系，感觉格外轻爽。
果然，不定期发泄一下不行呢。
参考一下艾丽丝……。
啊不，那个发泄得太过头了呢。
但是，之后该怎么办。
变成这样的话，就完全和神殿骑士团为敌了吧。
说到底，是谁出卖我的呢？
知道绑架这件事的，有我、基司和爱莎……还有克里夫跟教皇吗？
在克里夫家里的少女也算吗？
首先，绝对不会是爱莎呢。
她要是想出卖我的话，就算不做这种事也可以。
葛格～，背背～，的这样向我撒娇，然后在我享受着背后胸部的触感时，往喉咙切下去就好。
再不然，只要在饮料里面下毒就好。
克里夫和基司也不会吧。
他们也是一样的。
就算不用这种兜圈子的方法，也能摸到我的背后才对。
那么，教皇吗？
教皇要在这个时间点让我消失？
有什么好处吗？
不，正好相反吧。
说不定只是想用我这枚棋子去击垮神殿骑士团。
从教皇那边来看的话，说是要成为友方，结果却又没成为友方。
让人觉得反反覆覆的烦死了，才策划这种事情的也不一定。
像这样支开护卫的人，然后背后让攀附着教皇的那些人去诱拐神子之类的……。
等等等等。
泰蕾莎说过是来自可以信任的门路所得的情报。
对她来说，教皇是可以信任的门路吗？
教皇可是敌人。
大概，是不能信任的门路吧。
追根究底，也有所谓的诱拐只是偶然的巧合的可能性存在。
我要诱拐神子的这个谎言，其实是由某人捏造出来的。
等等。
与其认为是偶然，不如认为是人神的杰作比较好吧。
这次人神的使徒可能也在我看不见的地方潜伏着。
嗯，比起去想是谁背叛我，还不如这样比较容易理解，机率也比较高。
人神的意图？
肯定又是看着未来决定的吧，谁会知道啊。
大致上坏事全都是那家伙的错。
“……”
就现状来看，犯人还不知道是谁。
去想也是没有用的呢。
问题，并不在那里。
问题是，这样下去的话会竖立敌人的事。
现在，神子不知道怎么样了。
但是，护卫的神殿骑士团变成这副德性了。
接下来，枢机卿派的行动就能推测了。
首先，用‘诱拐神子未遂’，把我逮捕。
再来就连坐的，攻击带我来的克里夫，以及身为克里夫祖父的教皇。
咦？
这样想想的话，难道并不是教皇所计划的吗？
啊不，所以就说找犯人还是算了。
在接下来，要怎么做才是重点。
究竟该怎么办呢……。
要带着大家，一起从这个首都逃出去吗？
不，那简妮丝该怎么办。
不可能把简妮丝留在这里就走。
现在就去拉特利亚的屋子，把简妮丝救出来……。
要是人不在呢？
要是在这个作战执行的时候，简妮丝被带到了别的地方呢？
就这样，在把米里斯神圣国灭掉之前一直跟骑士团战斗？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十三话 “跌倒捡到钱”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十三话 “跌倒捡到钱”(5/5)
要是这样，才正是顺了神人的意。
嘛，也好。
即使如此。
我也做给你看。
总之，现在先让爱莎、基司还有克里夫去避难。
然后前往拉特利亚家，讨回简妮丝。
要是不在的话，就适当的到城那边去，抓个王族，要求交换人质吧。
已经够了。
这样就好了。
连去想，都觉得累。
“……啊”
突然，听到了声音。
一看，在因为泥沼而歪七扭八的庭园一端。
连接着中枢，没有特殊的钥匙就打不开的门前，站着一名少女。
握着钥匙站着。
孤伶伶地一个人站着。
“……”
她看向了我的眼睛。
虽然反射地想移开视线，但已经太迟了。
她用似乎看穿了一切的表情微笑。
接着，像是要要求什么一样，朝着我张开双手
我看到那个便领悟了。
说不定这只是我的错觉而已。
但是，当机立断，行动也很迅速。
我把神子绑走了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十四话 “强势交涉”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十四话 “强势交涉”
吃毒要连盘子一起。
有过这么一句话。
这句话就是指吃下了毒的话，就要连盘子一起吃掉。
这句名言诞生的时候，拿烤硬的面包来代替盘子的情况很常见。
烤硬的面包，预先吸收了装在上面的肉之类的主菜的味道，撕一小块沾汤变软之后再食用。
连盘子一起，这个部份，就是指全部吃完的意思。
即使端出来的东西是毒也要全部吃光光。
这样珍惜食物的精神是也。
骗你的。
事实上，是指既然横竖都是要面临死亡的命运，干脆连平常不吃的东西也一起吃了再死，这种积极正面的精神。
毕竟盘子什么的平常是不会吃的呢。
因为吃下磁器而胃穿孔身亡、或是因为毒发身亡，都没什么差别的意思是也。
以上说的，当然也是骗人的。
（译注：原文是毒を食らわば皿まで，实际上是指既然事情已经做下去了，就要做到底的意思。）
再来。
现在，我在爱莎为了佣兵团的事务所而准备的设施里的其中一个。
位于商业区，歇业的酒店的地下。
周围整齐地排列着装有干粮的木桶，以及加工前的黑大衣。
是用转移魔法阵的卷轴来移动到这里的。
双方向通信的转移魔法阵。
这可是为了证明自己的技术力而设置的东西啊。
然后，我的眼前有一位女子。
平常举动会刻意装成很幼稚的女子。
实际年龄应该超过２０岁的女子。
“还真是，相当有趣的地方呢”
神子正用女子坐坐着。
手脚并没有被特地绑起来。
但是，在满是灰尘的地面上，满不在乎地坐着。
结果，我就那样，带着神子到了这边来了。
“你到底在想什么？”
“什么意思？”
“在那样的时间点出来，居然还不逃跑什么的……”
仔细想想，神子出来的时机正好。
简直像是已经在等待上场一样的时机。
然后，非常老实地被抓住了。
“……会出来纯粹是巧合。因为我，对于有那样的打斗的事完全不知情……出来外面之后，还因为庭园被雾给覆盖而吓了一大跳”
照这样来讲，判断得还真快。
“骗人的吧？”
“是的，骗你的。其实是，读取了看护员的记忆，知道了泰蕾莎他们要做些什么，才出来的”
“喔？……你是说为了要来帮我？”
“是的。然后，出来外面，看到了你的眼睛，马上就了解发生什么事了”
眼睛跟眼睛对上的瞬间，就能读取记忆。
隔着魔导铠居然还看得到啊。
既然是神子的特殊能力的话，大概就是这样吧。
毕竟连扎诺巴怪力的秘密，也搞不太清楚。
“我，是你这边的。我想成为你的力量”
“……”
我不发一语地将手指指向神子。
吃毒要连盘子一起。
既然已经拐来了，也没有办法。
已经不管是计划还是什么的都没有了。
不行动的话不行。
这边的牌只有两张。
我，还有这家伙而已。
在这样的认知之上，要先预想好最糟糕的情况。
教皇是敌人，枢机卿也是敌人、泰蕾莎也是敌人、克蕾雅也是敌人。
所有人都是人神的手下，而克里夫、爱莎、基司已经被抓住了。
虽然只过了大概一小时，但神殿骑士也开始动作了。
虽然感觉转移的瞬间没有被任何人看见，但实际上被看到了，神殿骑士团现在正在朝这边过来。
魔导铠‘一式’因为没有空准备送还用的魔法阵，所以用泥沼沉到了地下，但已经被挖出来没收了。
大概这样子，就是最糟的情况吧。
糟糕过头，变成这样的话感觉只能束手就擒就是了。
我有自己的战斗力，以及神子的卡片。
必须要用这两张，打开这个状况才行。
“神子，在我相信你所说的之前，先回答我的问题”
“当然”
为此该做的，就是寻问神子。
说想成为我的力量的女子。
不管是要相信她还是不相信她，首先不取得情报不行。
“把你身为神子的能力告诉我”
“你不是已经晓得了吗？”
“我想从本人的口中再确认一次”
奥尔斯蒂德的情报说不定有错。
要再确认。
“能够看到，人的记忆的表层”
“表层？”
“是的。那个人脑中浮现的东西，还有与其关联的记忆，些许的”
“那样子，不就和所谓的读心一样吗？”
“不，我所能看到的，只是过去而已。不过持续盯着眼睛看的话，能够不断地、不断地追溯下去就是了呢……”
能看见记忆……。
与其这么说，不如说是能看见现在所想的事情及其相关的过去。
这样的感觉吧。
“只能看而已吗？”
“是的，只能看而已”
“能将丧失自我的人回到原来的状态吗？”
“办不到。不过和治愈魔法一起使用，或是想到什么方法的话，也有可能就是了……”
让简妮丝的记忆复原之类的，办不到吗。
“……所以说并不是能读取对方想法对吧”
“但是，可以推测出来”
看到不到现在所想的事情。
但是，能一边进行对话一边想着完全不同事情的人并不多。
毕竟被问到“早餐吃了什么？”的时候，会跑出跟天空的蓝色有关的科学文献的人并不多吧。
“所以有做亏心事的家伙，才不想和你对上眼神是吧”
简直就是测谎器。
她能够将不中意的对象给定罪。
因为眼神对上了，光就这个理由就能定罪。
即使她自己说了谎，也没人知道就是了……。
不过这也没有关系吧。
所谓的神子，就是这样的东西。
看一下扎诺巴就自然能理解。
只要由某个有权力的人，担保其效果就好。
“卢迪乌斯大人的眼神并不会移开呢”
“因为我，并没有什么亏心事”
我从刚刚开始，就没有把视线从神子移开。
也有一部份是因为稍微有点自暴自弃。
但是，既然说是能看见过去的话，只要像这样眼神相交，就能省去说明的麻烦了。
“这样好吗？ 亏心事之外的事，也全部会被我知道唷……”
“……”
“哎，奥尔斯蒂德大人有这样子的诅咒啊……原来如此，人神……一开始的话是……哎呀？”
突如其来的，神子的脸颊红了起来。
怎么了？
连色色的东西也看到了吗？
但是，那样的东西在审问的时候，也很快就会看到了吧。
米里斯的神父偷腥之类的时候，应该会看到的才对吧。
“怎么会，居然二个人同时……明明二个人爱却……啊啊……啊，这个是祭坛……欸？ …………欸？”
这时候，神子终究还是把眼神移开了。
她正流着冷汗。
呼吸也乱掉了。
好像看到不该看的东西了呢。
“看到了什么？”
“邪教……呃，咳，不是米里斯教的人在进行……那个、过激、不对、不可思议的仪式呢……”
“那个是我的灵魂(Soul)”
“嗯、嗯嗯”
神子压着裙子的边缘，稍微拉开了一点距离。
放心吧。
洛克希教虽然并不像米里斯教如此的白，但也是美丽的蓝色。
不会对你做出像Ｈ同人一样的事情的呢。
“回到话题来吧”
“说的也是呢”
互相干咳了一下。
虽然也不是被看到会觉得困扰的东西就是了。
但再次为人所知有点害羞呢。
二人一起做的事情被看到的
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十四话 “强势交涉”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十四话 “强势交涉”(2/5)
话，说不定我说的那句话也被听到了。
不对啊。
那个只是一时兴起才说出口的而已啊。
平常是不会说的啊……。
总而言之，继续主题吧。
“首先，这次的事究竟为什么会发生。神子大人，关于这次的事情，你认为首谋者是谁？”
“是教皇大人，或是想要陷害教皇大人的枢机卿所为的吧。我想跟人神并没有关联”
也就是，米里斯魔族排斥派的头吗。
是说和拉特利亚家的人有没有关系吗……？
这次的袭击跟拉特利亚家有关系吧……。
“你是说和拉特利亚家没有关系吗？”
“或许有被利用，但我认为不是主谋”
和简妮丝的诱拐没有关系吗。
是这样吧。
总而言之，教皇派和枢机卿派。
双方的领袖都很奇怪。
“为什么，你会说和人神没有关联？”
“万一，教皇大人要是真的听从了什么人神的话，那对米里斯教徒来说会是非常严重的丑闻。因为教皇大人虽然是那般的坏人，但同时也是虔诚的米里斯信徒”
“但是，这种事你打算怎么去判断？”
“那些事，只要看到眼睛，就知道”
问了蠢问题吗。
哎呀，但是，值得相信呢。
“要是不肯相信我的话，就把我当成人质，交换你想要的东西就好”
“要是想那么做的话，手上的牌还不够。神殿骑士团应该已经做好对策了才对。要是把你做为筹码要求交换什么，结果却──”
“我，就是神殿骑士团的全部”
盖过了我的话，神子这么说了。
一边浮现轻飘飘地笑容，一边接下去。
“神殿骑士团……应该说，魔族排斥派，非常清楚要是我死了就失去胜算了”
“也就是说，不管对面说什么，只要以你的安全当筹码强势的交涉，我方的要求就会全数通过吗？”
“就是有那种程度的价值，这点我很有自信”
真的吗……。
相信了这些话，结果爱莎在眼前被一刀两断之类的，我可不想看到喔。
“神殿骑士团那些笨蛋也并不是无能的才对。
说不定现在爱莎被抓住了，正要问出这个地方来。
不，就算不用特地抓住也没关系。要是有在观察我的动向的话，马上就会知道这里很奇怪才对。
我为了要提出要求而前往教团本部的时候，你也有可能会被神殿骑士团给救走”
“那么，提出要求的时候一起去不就好了吗”
“虽然是很大胆的想法，但也有可能在路上被包围，然后演变为总力战”
“卢迪乌斯大人的话，把那些全部收拾掉也是办得到的吧？
毕竟，都和那位奥尔斯蒂德大人及奥贝鲁展开过那样势均力敌的战斗了。
那里也看到了吗。
嘛，办得到的唷。
不是我自夸，就算要称我为‘杂鱼猎人’的卢迪乌斯也不成问题，我可是很习惯解决那些虾兵蟹将的。
要是不去考虑下手轻重的话，
如果我带着杀意去行动，刚才打倒的那些家伙的程度，根本不放在眼里。
“还有，要是有人来袭的话，我想那也不是神殿骑士团，而是教皇手里的人”
“这又是，为什么？”
“神殿骑士团，就算有个万一也不希望我出意外。
但是，教皇派是期盼着我偶(●)然(●)地死亡的”
教皇派，表面上的行动也是在保护神子吧。
但是，要是在混战之中被杀死的话，那也是有利而无害。
“神殿骑士团会用结界魔法还是什么的，安全地将你夺回也说不定”
“神殿骑士团里，对人能力最优秀的集团，已经败在你的手下了。
从神殿骑士团的性格来想的话，应该不会投入新的战力吧。
因为太危险了”
……最顶尖的集团，是说刚才那些人吗。
这样说来，是有说过最强什么来着呢。
虽然是有漂亮地团队战斗，不过那样子的是……。
不、不能说是那样子的。
那可是有着能弹开我的岩炮弹的技量，还能够连发魔法的一群人。
即使与魔导铠战斗，也毫不畏惧地拔出剑来。
每个人的平均值要是假设为‘剑神流上级、水神流上级、攻击魔法中级、结界魔法中级、治愈魔法中级’左右的话，可说是能进行全方位高水准战斗的一群人。
就算各别的强度应该有落差，也终究是聚集了７位那样的人，看得出是能够掌握如此漂亮的联手行动的精锐部队。
虽然只有泰蕾莎矮了一个头，但她的指挥也是相当出色的。
即使不用上一式我也不认为会输。
不过，很可能会受到某些伤害。
总之，说是打倒了最强的一伙的话，确实是……。
呀不过，那也只是在神殿骑士团里而已吧。
“可是我听说还有教导骑士团及圣堂骑士团？”
“那些人，顶多算是米里斯神圣国的骑士团。
没办法对教团内部的事情插嘴或出手。
何况，教导骑士团现在，并不在这个国家里”
是吗，不在吗。
不过，听到这些，总觉得好像有点办法了呢。
带着人质，光明正大地从正面开始交涉。
身为奥尔斯蒂德部下的本大爷，正因为突然遭到袭击而心情不好。
本来的话是要将神子碎尸万段，让米里斯教团的威权扫地的，但我等是很宽宏大量的。
只要好好地赔罪并答应我方的要求的话，和神子的性命一起饶恕你们也可以，像这样的感觉。
在这个过程中，一边接受神子的协助，一边揪出人神的使徒和犯人。
当然，会遗留下些许的祸根就是了吧……。
即使如此，按照交涉的情形，或许也能平安地走出这个国家吧。
佣兵团果然还是放弃比较好吧。
再过几年，等克里夫真的爬上高位之后再重新拜托他就好。
按照事情发展的不同，假如教皇是人神的使徒的话，对克里夫来说，也有必要放弃在这个国家里往上爬就是了吧……。
变成这样的话，也没办法。
虽然对克里夫很抱歉，但是没办法。
“要是担心其他骑士团的话，我想早一点开始行动比较好。因为要是万一卢迪乌斯的亲人真的被抓住了的话，时间一久不知道会被做些什么”
“也是呢”
诱拐之后只经过了一个小时而已。
最糟的情况是已经被抓住了，但是要找到爱莎与基司，抓住之后进行拷问……这种情况，还嫌太早了。
不过，躲起来的时间越长，对方也会越焦急吧。
一焦急起来就不知道会做出什么这点，大家都是一样的。
好。
接下来的，就是赌一把了。
不行的话，至少，和神子的性命做交换，让谁去死。
这种程度的觉悟要做。
要做好觉悟。
但做不了觉悟……。
希望能再有一个，某种决定性的手段。
“……呐，神子大人”
“有什么事吗”
“你啊，到底为什么会想成为我的同伴啊？ 那么干脆地让我抓走”
神子愣了一下
然后，柔和地微笑了。
和米里斯教团的象征相称的微笑。
“因为我现在，还能活在这里的因果，就是你和斯佩尔多族的战士”
那是从我的记忆里看到的吗。
还是说，以前在艾丽丝的记忆里看到的吗。
虽然不知道，但以前把艾丽丝带到米里斯来的，的确是我和瑞杰尔德。
不过，这个回答有点太顺我的意了，有点可疑呢。
“要是这样还无法接受的话，那就请认为原因是对于让好不容易熟识的朋友，和感情已经很好的部下互相厮杀的这件事感到愤怒吧”
“…………”
“也可以说是因为你每天都讲有趣的事情给我听，还帮我画了画的谢礼。米里斯大人也说过“汝，不可徒失礼仪，不可擅忘恩义””
“………………”
“原本要是你来向我求助母亲的事情的话，是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十四话 “强势交涉”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十四话 “强势交涉”(3/5)
我打算偷偷地助你一臂之力的唷……结果，都没有来拜托我就是了”
沉默之后，神子像闹别扭一样噘起嘴来。
“多半，卢迪乌斯大人也一眼就确信我不是敌人，才会把我抓来的吧？”
“算是吧”
第一眼看到的时候，就觉得不是敌人。
正因为如此，才会迅速地抓来，像这样对话的。
好。
不管怎样，都事到如今了。
我错失了先机，陷入了这个状况。
再继续想东想西的，事态也不会好转。
在下个场景里，必须要从更优位的立足点切入，达成自己的目的才行。
目的是以下几点。
第一目的，夺回简妮丝。
第二目的，确保爱莎、基司、克里夫的安全。
第三目的，尽量不要造成克里夫困扰。
第四目的，设立佣兵团。
第五目的，通过瑞杰尔德人偶贩卖的许可。
第六目的，将米里斯拉入我方。
总之，目标先放在达到二为止。
很好，下次要抢得先机。
我现在，手中有牌。
名为神子的，非常强力的牌正在手中。
我自己本身的这张牌，也是相当强力的。
那么，在别的谁。
还不太理解状况的谁，准备好什么之前。
赶快将回合轮替，进行先制攻击吧。        （模拟刀の先制攻击だべ！）
“这次的事情，要是漂亮地结束，没有留下遗憾的话……我会带艾丽丝来”
“好的，麻烦你了”
好，走吧。
────
接着，回到了教团本部来了。
战斗开始之后二、三个小时了吧。
街道上，不可思议地没有神殿骑士的身影。
这样的话，基司或克里夫告密的这条线就可以消去了吧。
我是用转移魔法阵的卷轴逃脱的。
转移魔法阵的存在，并不被世间的一般人所知。
再加上神殿骑士团既然封锁了入口的话，会认为“应该还在里面”也是正常的吧。
到现场的指挥官判断已经逃到外面了吧要１小时。
要搜索外部，而向神殿骑士团的本队请求援助，到搜索部队完成编制要１小时。
再考虑到谁拖了谁的脚步而造成延宕，多花了１小时的话……。
城镇的入口之类的可能已经被封锁了也不一定，但要正式地开始行动还要再过一阵子吧。
这种大过头的组织，一向都很辛苦呢。
克里夫和基司这二人知道转移魔法阵的事情。
基司在我设置紧急逃脱用的魔法阵时有到场。
克里夫那边，在我画夏利亚的事务所地下的转移魔法阵时，也有来帮忙。
只不过，他们要是背叛我的话，就算一开始转移目的地就有神殿骑士团的人在等也不奇怪。
从一开始就消去的一条线呢。
不过，教皇或枢机卿那边，就算已经察觉到我用转移魔法阵移动的事情也不奇怪。
毕竟手中有那种程度的情报。
人神要是在暗中行动的话也是吧。
……这样想来，不管怎样都觉得很奇怪呢。
虽然只过了二个小时，但这种对方脚步没跟上的感觉……
难不成，泰蕾莎他们也是独断独行的吗？
思考着这些事情的同时，我接近了教团本部。
接着，里面陆陆续续地走出了一群穿着蓝色铠甲的人。
“是神子大人……”
“卢迪乌斯带着神子大人出现了喔！”
“呼叫支援！”
陆陆续续地，真的是陆陆续续地从里面走了出来。
从四周围也是。
没过多久就被包围住了。
真的没问题吗。
“卢迪乌斯大人，麻烦您千万不要把手从我身上放开”
“……”
我抓着做为救命绳的神子的上臂。
虽然并没有特地拿刀架着，但神殿骑士们正显得很紧张。
真的没有攻击过来之类的。
和神子说的一样。
“对神子大人如此粗暴……！”
“浑蛋，这个卢迪乌斯……明明就连我都没有碰过神子大人……”
“居然把神子大人挟为人质，这是米里斯教徒也不能容许的！ 饶不了你！”
总觉得生气的地方有点奇怪……。
但是，从什么都没说来看抓着人质的这件事被当成了确定事项。
嘛，当然的吧。
毕竟把护卫骑士全灭后带走了神子。
会被这么看也是莫可奈何。
就连这次事件的主谋，也是这么看的吧。
“队长，我们动手吧……！ 和‘圣坟墓的守护者(Anastasia Keep)’战斗之后，不管是什么人，魔力都不会剩太多才对”
“等等，就算如此也应该还留有能对神子大人出手的力气”
“没问题的，只要数一二三一起攻击，这个家伙肯定在对神子大人出手之前，会先选择保护自己的……！”
有一个正在煽动的家伙。
那个，就是这次事件的主谋的棋子对吧……。
“神子大人，那个，是谁的那边的人？ 是人神的手下？”
“不，那个是教皇大人那边的人呢。和人神没有关系。这次的事情好像也没有了解得很详细”
小声地试着一问，得到了小声的回答。
嘛，要是连那种都一个一个去怀疑的话，根本怀疑不完吧。
很好。
总而言之，让我们开始吧。
“关于这次的事请，我有话想对教皇大人说！ 把路让开！”
我尽可能地提高音量。
因为我稍微有点盛气凌人的态度，神殿骑士们开始骚动起来。
“你说什么！”
“你这种货色也想要去见教皇大人吗！”
“现在马上给我把神子大人放开，接受制裁！”
有几名已经拔出了剑的人在。
但是，神子在我的手中打了一个哆嗦，那些骑士虽然有点迟疑但还是把剑收回剑鞘里了。
喔喔，好厉害，这就是神子的力量吗。
只要看看‘圣坟墓的守护者(Anastasia Keep)’的那些家伙好像就能理解了就是……。
还真是超乎想像的公主(Idol)呢，这个人。
接下来……咳咳。
“吾名卢迪乌斯．格瑞拉特！
‘龙神’奥尔斯蒂德的代表人是也！
以伟大的主君之名起誓，我没有要伤害身为米里斯教团象征的神子的打算！”
我高举右手。
从奥尔斯蒂德手中收下的护腕在那边发出灿烂的光芒。
虽然当成身分证有点薄弱，但还是能虚张声势一下才是。
“然而，连要求对话都不被允许的情况下，我就无法保证了！
搞清楚如果和我为敌，就等于是米里斯教团和‘龙神’及其全体部下为敌！”
已经决定要强势地进行交涉了。
台词也好好地事先思考过了。
虽然擅自利用了奥尔斯蒂德的名字，不过应该没问题吧。
部下也并没有那么多就是了，不过不成问题才对。
“……！”
神殿骑士们对此畏缩，退后了一步。
刚才的一句话，好像让他们了解到我不是随处可见的盗匪，而是组织里的重要人物了吧。
总之，吸引注意成功了吧。
“我要教皇大人，直接告诉我有关先前那件事米里斯教团的解释！
为何，要谋取身为‘龙神’代表人的我的性命！
为何，要拘禁我母亲的自由！
你们要知道按照回答神子也可能会没命的！”
我顶多只是客人。
突然，背上了绑架犯的污名，还被盯上了性命，正愤怒着。
火冒三丈的。
要求道歉和赔偿。
顺便连简妮丝的事情，也当成米里斯教团全体的问题吧。
“……”
“怎么办……？”
“说怎么办，可神子不是正被当成人质……”
但是，神殿骑士并没有让开道
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十四话 “强势交涉”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十四话 “强势交涉”(4/5)
路。
正在底下七嘴巴舌。
因为在这里的只是基层，对判断感到为难吗。
稍微等一下的话，指挥官就会出来了吧。
“把路让开！”
“滚开！”
“想对神子大人见死不救吗！”
才刚想着这些，深处忽然吵架了起来，出现了四名男女的身影。
那里面，有三个是认识的人。
是‘圣坟墓的守护者(Anastasia Keep)’的成员。
凹陷的铠甲看起来好痛。
泰蕾莎的身影也在。
她一看到我，就像是很愧疚似地低下了眼睛。
还有一个人是留着白色胡须大概五十岁后半的男人。
尽管脸上刻着皱纹，但眼神却很锐利，感觉不到一丝衰老。
没印象就是了，是谁啊。
因为他也一样身上穿着蓝色铠甲，所以知道是神殿骑士。
但是，铠甲感觉设计的更加精心。
就像泰蕾莎的铠甲再提升一个等级的感觉。
把现在包围着我的这群称为普通神殿骑士。
‘圣坟墓的守护者(Anastasia Keep)’那群人当成稀有神殿骑士。
再把泰蕾莎当成顶尖神殿骑士的话。
这个男的就是神殿骑士之王左右吧。
“神殿骑士团，剑组‘大队长(Large leader)’卡莱尔．拉特利亚是也”
……啊。
这个人是……卡莱尔。
我的外公吗……。
“在这样的状况下不好意思。初次见面，我是简妮丝．格瑞拉特的儿子卢迪乌斯．格瑞拉特”
反射地这么回答后，卡莱尔用那有如老鹰一般的眼神看向我。
比克蕾雅更锐利的视线。
这就是所谓相似的夫妻吧。
要是在这里吵起来会很难办就是了……。
“这样子，好吗？”
“…………不”
虽然一瞬间在想是什么意思，不过想起了与克蕾雅的交谈之后摇了摇头。
现在的我是奥尔斯蒂德的部下。
虽然是简妮丝的儿子没错，但并不是处在那个立场。
要是不主张对等的立场的话，就无法以对等的立场交涉。
“‘龙神’奥尔斯蒂德的代表人卢迪乌斯．格瑞拉特。我想和教皇大人见面”
“嗯”
抬头挺胸，缩起下巴，一边想着艾丽丝的姿势一边回答。
接着，卡莱尔在仅仅一瞬间，浮出了柔和的表情。
但是，马上又绷起了脸。
“我来带路，请跟上”
卡莱尔维持严肃的表情，转过身去。
泰蕾莎也以复杂的表情，跟在卡莱尔身后。
“……如何呢，神子大大”
“…………泰蕾莎好像只是听从枢机卿的命令而已。卡莱尔大人则没有对上眼睛，所以不知道”
姑且，小声地一问。
真方便呢。
也就是说卡莱尔，还在灰色地带。
虽然没有敌人的感觉，但感觉有点奇怪，注意警戒吧。
我侧眼看了一下在远处观望的神殿骑士们，便跟上了他们。
────
笔直地被带往中枢。
从途中开始，前后左右聚集起了‘圣坟墓的守护者(Large leader)’的其他成员。
头盔已经没有戴着了。
从确实地用二只脚走路这点来看，接受过治疗魔法了吧。
虽然保持着警戒，心里也很明白他们并没有打算要朝我攻击。
我打破了他们自豪的王级结界。
再加上，从正面击溃了他们。
虽然我想对面也没有打算要下杀手，但也知道我这边有手下留情的吧。
敌我的实力差距可说是昭然若揭。
再加上，我的手中有神子。
让神子曝露在危险之中，去挑战几个小时之前才惨败的对手，他们并没有蠢成这样。
话说回来，那些人的脸色看起来真的很糟糕呢。
特别是达斯特氏。
从刚刚开始就不敢看我的眼睛。
没有恶意。
也没敌意。
也没怎么被警戒。
倒不如说，是站在保护我一样的位置。
“……”
从在中枢里走开始，仅仅过了数分钟。
当我注意到的时候，已经失去方向感了。
虽然我想只有转过几次有点绕圆弧的通道，还有大概７０度的转角而已……。
之前来的时候已经这么想了，这通道还真是扭曲。
简直像迷宫一样。
“看起来好像迷宫呢”
“是的。当发生意外的时候，为了让我和教皇大人能轻易地逃跑，才盖成这样的唷”
神子告诉了我。
并不是特意用结界之类的造成的效果，这样的意思吧。
总之，至少不会突然地感到一阵困意袭来之类的，我想。
“没错！”
“神子大人可是把这个通道全部都网罗了！”
“即使是我们，一开始的时候追逐比赛也是轻易地就被逃掉了！”
刹那间，跟班们开始自夸起来。
是吗，这是为了让重要人员逃跑的，吗。
但是，变得有点搞不清楚道路了。
要是被带到深处去的话，就逃不掉了呢……。
不对，把天花板破坏掉之后逃跑也行呢。
墙壁……应该附有结界吧，不过用吸魔石的话应该办得到才对。
嗯。
虽然总觉得好像不用担心了，不过没问题吧。
“还没到吗？ 走得太深可是会有点困扰的”
“还有一小段路”
卡莱尔头也不回的那么说。
是真的吗。
不会是其实是要让我掉进陷阱里的吧。
一边警戒，一边将视线移到后方的那群人身上。
接着，他们便露出恍然大悟的表情开始大声嚷嚷。
“卡莱尔大人！ 太失礼了！ 您不觉得至少应该转过身来说吗！”
“卢迪乌斯可是正抓着神子大人的手唷！”
“惹那家伙不高兴的话要是神子的身体出了什么事该怎么办！”
“请看这个，这个铠甲的凹痕！ 他可是拥有能将我等神殿骑士团的苍铠凹成这样的怪力的人唷！”
“只要让他有点不高兴，说不定神子大人的玉手上就会留下难看的疤……”
“全部给我安静！”
泰蕾莎的一声大喝，让跟班集团的叫唤停止了。
与此同时，卡莱尔停下了脚步，缓缓地向后转。
“还有一小段路”
“……是的”
我也再次点头回答，然后跟着他。
在这之后，大概仅仅十步路吧。
卡莱尔，在一扇门前停下脚步，敲了门。
“我带卢迪乌斯．格瑞拉特来了”
还真的只有一小段。
好像太着急了有点不太好意思呢。
仔细想想，虽然失去了方向感，但其实转角也只转了２次而已。
想回去的话就能回去。
“欢迎，请进来”
从里面传出来的，是教皇的声音。
卡莱尔向着们轻轻地合掌祷告之后，打开了门。
侧身地将门打开，并邀请我进入里面。
“请进”
“失礼了”
我紧抓着神子的手，进入了房间里。
总觉得，好像差不多放手也没关系了。
不对不对。
可不能大意。
“……”
内部，像是会议室一样。
长桌上，有十几个人正面对面坐着。
其中有教皇，也有克里夫。
还有穿着和教皇类似，感觉很高级的法衣的老人。那个是枢机卿吧。
也有穿着看来比卡莱尔更高价的苍铠的男人。
穿着白铠的人也在内。
再更深处，七名骑士正以稍息姿势站着。
里面二个人的脸我有印象。
那是教皇的护卫。
全员正面向着我的方向。
到刚才为止还正
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十四话 “强势交涉”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十四话 “强势交涉”(5/5)
火热地争论中，因为我的出现而中止了的样子。
倒抽了一口气，无言的，看着我的方向。
然后，长桌中偏远的座位上。
在那里，坐着二个人。
一个人，是嘴巴抿成一直线的老婆婆。
她看起来正瞪着我。
克蕾雅．拉特利亚。
然后，她身旁。
有了。
总算是找到了。
用虚无的表情，抬头看着天花板的女子。
差不多要迈入４０岁的女性。
我的父亲比谁都深爱着的女性。
我的母亲。
简妮丝正坐着。
咦？
稍等。
……为什么这二个人会在？
这是怎么回事。
我还没有提出任何的要求才对。
还没有说要把简妮丝带来。
乓的一声。
响起像是要打破这阵寂静的声音。
背后的门被关闭了。
神殿骑士们站成了像要守住门口一样的配置。
像是要和房间深处的骑士们对抗一样，排成了一列。
只有泰蕾莎有列席。
“那么，演员都到齐了，让我们开始谈判吧”
坐在最深处的教皇这么说了。
看起来，在这数小时里，好像有什么动作的样子。
虽然想要抢得先机的，但还是被领先一步了吗。
咕奴奴。
“卢迪乌斯大人，神子大人，欢迎，可以麻烦两位入席吗？”
我说不定也有慢别人一步的才能呢。
但是，状况还不算坏。
就这样上吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”
即使看见了简妮丝和克蕾雅的身影，我想我也没有透露出我的动摇。
并不是因为确定了自己的胜利。
并不是因为确定了一切都符合期望。
只是，那个瞬间，确定能够办到最低限度的事了。
带着简妮丝从现场逃脱的脑内模拟一瞬间就完成了
在这么多人的地方不能用转移魔法阵。
但是，在场的神殿骑士的力量早已在掌握之中了。
教皇身后的神殿骑士虽然不知道是哪种程度的货色，
但要是相信神子所言的话，赢不了‘圣坟墓的守护者(Anastasia Keep)’。
能够确实地救下简妮丝。
一但演变成这个状况的话，等同于已经达成目的之一了。
救出简妮丝。
也救出克里夫。
再救出爱莎和基司。
然后就这样逃离吧。
虽然对爱莎与基司的所在还有些在意，
但那也能够从现在将要进行的对话中问出来。
总而言之，由于我想着这种感觉的事情，于是我光明正大地就座。
护送神子到旁边的位置上后，握着她的上臂，到旁边的位置。
在坐下之前从口中说出的是，十分沉着冷静的声音。
“既然各位都聚集在这里，那就省去麻烦了呢”
舌头像是自己在滑动一样。
久违的感觉。
“我想有很多人是今天初次见面，所以我先自我介绍。
我的名字是卢迪乌斯．格瑞拉特。
做为‘龙神’奥尔斯蒂德的代表，为了和米里斯教团的各位加深友好关系而来的人”
龙神的这个词让周围的气氛仅仅一瞬间夹带着疑惑。
在这当中，并没有和奥尔斯蒂德直接见过面的人。
当然，也没有知道奥尔斯蒂德在追求什么，在与什么争斗的人。
或许甚至也有连七大列强这个词都不知道的人。
但是，没有一个人不知道‘龙神’这个单词。
因为那是和‘魔神’一样有名的单词。
“目前，因某些因素而手握着神子大人的性命”
右手的食指指向神子。
注入魔力，像打火机一样，生起小小的火苗。
现场流窜着紧张的气氛。
“这次，发生这样的事情我真的感到非常遗憾。
万万没想到不得不作出抓住人质，这种让压倒性的超存在奥尔斯蒂德大人颜面无光的举动。
但是，这是为了自我的保身，部下的安全、再加上今后的交涉所做的手段，还望各位理解”
“压倒性的……？”
“咳咳”
嘴滑过头了。
我没有打算要开玩笑。
“接下来，为何要盯上我的性命，为何要逼我不得不做出有损我主君颜面的行为呢──”
我巡视着四周……。
突然，在克蕾雅身上停下了视线。
因为她的眉间正聚集着皱纹。
“哪一位能来向我说明的话，我会很感激。
否则的话，包括我在内的‘龙神’奥尔斯蒂德及其部下，将会不得不正式地和米里斯教团敌对”
这并不是威胁。
万一，米里斯教团的领袖们已经被掌控在人神手中的话。
不去考虑到这样的发展不行。
“……”
我的发言，让会议场陷入了一片寂静。
不管是谁，都没有人要接下我的挑衅。
也没有人嚷嚷着要打就打，尽管来吧。
是先前的战斗发生效果了吗。
还是说，我说了什么奇怪的话吗。
只是，希望我正在生气的这个模样有传达出去。
“我们非常理解，卢迪乌斯大人的愤怒”
回答的是，我的正前方。
坐在最深处的男人。
身边带着克里夫，在场的人里地位最高的男人。
教皇哈利．格瑞摩尔。
“但是，就和方才卢迪乌斯大人所说一般，在场的人里有很多卢迪乌斯大人所不认识的人。
我想要让他们一个一个自我介绍，可以吗？”
“……”
“并不会花您太多时间”
思考一下这个意图。
自我介绍的用意，是要拖延时间吗？
现在，正为了抓住爱莎而奔走中吗？
不，但是，从人数来看也并不是那么多。
先了解在场的人，对我来说也不坏才对。
即使是想要提出什么要求，顺序也是必要的。
为了让对方愿意听话，准备是必要的。
即使只打算要高声地主张自己想说的话，要是对手没做好听的准备的话也毫无意义。
“无所谓。我这边才是太性急了”
“谢谢……克里夫，拜托了”
“是的。各位先生女士，我是教皇哈利．格瑞摩尔之孙，神父克里夫．格瑞摩尔”
克里夫起身这么说完，朝自己的身后退了一步。
看起来，他是负责当司仪的样子。
“接着，首先麻烦禄卜朗枢机卿”
按照克里夫的声音，一个人站了起来。
是那身着和教皇同等高价的法衣的男性。
长相用一句话来形容，就是胖子。
圆滚滚的脸，就好像红豆面包脸的正义的伙伴一样。
但是，这个人就是魔族排斥的头啊……。
“我是禄卜朗．马克法连枢机卿。
负责神殿骑士团的统筹以及教皇大人的辅佐”
也就是说这个人是米里斯教团实际上的ＮＯ．２吗。
因为枢机卿的工作，确实是负责辅佐教皇呢……就好像国王与宰相一样吧。
只不过，不管是米里斯的教皇还是枢机卿，和我所知的宗教相比，好像不太一样，或许有点搞错就是了。
但是，这个教皇和枢机卿正在竞争是事实吧。
为了要抢夺下任教皇的宝座。
虽然不知道选举是几年进行一次的就是了……。
想着这些时，枢机卿已经坐下了。
真的只是介绍自己的名字与职务而已吗。
“──贝尔蒙多卿”
受到克里夫的呼唤，禄卜朗身旁白色铠甲的男子站起身来。
脸上有伤痕，单眼的男子。
年龄大概是４０岁左右吧。
穿着白色铠甲，是圣堂骑士团吗。
但是，他的表情只有可怕这个词可以形容。
圣堂骑士团，的确是位于像是米里斯的正规骑士一样的位置才对。
因为在城里引发骚动，正在生气吧。
“圣堂骑士团‘弓组’副团长，贝尔蒙多．纳修．维尼塔”
男子只说一句话，说完便坐下了。
总觉得，好像在哪里听过的样子。
对方正像是在瞪人一样盯着我的方向瞧。
但是，除此之外什么也没说。
天生就是那种眼神的吧。像奥尔斯蒂德或瑞杰尔德一样……。
啊，想起来了。
瑞杰尔德认识的骑士里的确有像这种感觉的名字。
没错，贾尔迦多。贾尔迦多．纳修．维尼塔。
简称贾修。
“难不成，是贾尔迦多先生的？”
“…………儿子”
“那时候，承蒙令尊照顾了”
原来如此呢。
就算父亲在教导骑士团，儿子也不一定会进入同一个骑士团吗。
虽说如此，也并不是一个没出息的儿子，这点他副团长的地位已经证明了。
“──雷鲁巴多卿”
之后，二名白铠的骑士。
二人都是没听过的名字，但都报上了‘弓组’大队长的名号。
这个，什么什么组的，是像军队里的连队一样的东西。
所谓的大队长，也就是在团长、副团长、连队长之下的长官呢。
“──卡莱尔卿”
“我刚才已经失礼过了，跳过我也没关系”
卡莱尔．拉特利亚辞退了自我介绍。
虽然想说还能这样啊，但仔细想想教皇和克里夫也没有自我介绍。
这样看来，克蕾雅也不会自我介绍吧。
想着这些的同时，介绍也正
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”(2/6)
在进展。
从大司教，到神殿骑士团‘盾组’的连队长(Group Leader)。
名字姑且是记住了。
虽然不知道有没有记住的必要，不过记下姓名也没有损失。
但是，这时候可以的话还是想要交换一下名片……。
“──克蕾雅女士”
叫到了克蕾雅的名字。
在这众星云集的地方，她为什么会在呢。
是做为什么的参考人而叫来的吗。
又或者是，散拨诱拐神子谣言的，就是她吗。
又为什么会带着简妮丝来呢。
虽然现在马上就想知道，但感觉之后会说明。
总之先忍耐吧。
“我是拉特利亚伯爵夫人克蕾雅．拉特利亚。这位是小女简妮丝。因为生了一点病，所以是这副模样，请多见谅”
克蕾雅用装模作样的表情这么说完，便入席了。
总之，这样，就是全部了吗。
护卫的骑士们虽然没有自我介绍，但就是代表没有参加谈判的资格吧。
“接下来，那么，开始吧。卢迪乌斯大人也一起，搞清楚到底在哪里发生了什么事”
教皇的这句话，让谈判开始了。
────
“接着，卢迪乌斯大人，首先想要厘清事情的前后关系，您意下如何呢”
“无所谓。我也正想要知道，发生了什么事情呢”
教皇会用这种方式说话的话，就代表他也是刚刚才掌握状况的吗。
骚动之后数个小时。
枢机卿和各骑士团的长官都集中在这里，也感觉有点太顺心了。
但是，虽然说是长官们，骑士团团长等级的却没出现。
收到神子被绑架，能够即时应对的人才会出现在这的意思吧。
虽说如此，身为当事人的神殿骑士团一伙人正站着，也感觉很奇怪就是了。
“那，首先从哪里开始讲起呢……因为我也是刚刚不久前才听说的呢。还没有整理好”
教皇一边抓着眉毛附近一边这么说，这时一名男子举起手来。
贝尔蒙多。
是贝修先生。
“恐怕，我们这边是情报量最少的吧。
我们这边，接到了枢机卿的请求。
说是要我们去取回想杀害神子，对国家造成损害的人的尸首”
对国家造成损害。
这一点，只要看看扎诺巴的存在就能明白，‘神子’对国家来说是重要的资产。
即使说受到米里斯教团的管理，当成私人物品，对国家来说要是存在消失的话也会很困扰吧。
至少，是无法无视请求的程度。
“但是，一到现场只看到晕倒的护卫，神子也被抓走了。而且，诱拐的犯人还像这样子，愤怒地回到现场，主张着自己的正当性”
贝修这么说完，用锐利的眼神瞪向枢机卿。
“接受的要求和现状前后矛盾。因此，现在请让我保持中立的立场”
贝修这么说着，坐回了坐位。
教皇用和蔼的微笑，将视线投向枢机卿。
“枢机卿阁下，请您务必，说明一下提出这样的要求的理由”
务必，不是看着我，而是看着卢迪乌斯大人说”
枢机卿保持面无表情地站起来。
从刚才的话听来，意思是枢机卿在搞鬼对吧。
“在我这边，接到了拉特利亚家的人送来的通报。
说是路上有人在谈论着要诱拐神子这种危险的话题……”
拉特利亚家的人说在路上……。
啊，难不成，第二次去克蕾雅的家回程的时候，有谁跟在后面也说不定。
虽然完全没有注意到，但引起了那么大的骚动之后不欢而散的。
担心会不会干出什么坏事，才让一个人左右来看看情况的也说不定。
就算不是这样，讲话的时候是在路上。
被谁听到也不奇怪。
而那偶然地传入了拉特利亚家耳中的可能性也十分之高。
正所谓隔墙尤尔。
告密者尤尔是不管哪里都存在的。
（译注：上两句原文是壁に耳あり正直メアリーだ，而隔墙有耳的日文是壁に耳あり障子に目あり，两句话念起来很像但意思完全不一样；隔墙有耳日文直翻是墙上有耳门上有眼，而本句直翻是墙上有耳其实是玛丽）
“想着那个人是谁而调查之下，发现是卢迪乌斯．格瑞拉特先生。
按照部下的调查，卢迪乌斯先生利用了和泰蕾莎的关系，巧妙地接近神子大人”
枢机卿如是说。
本来的话，像那样的通报就算无视也不成问题。
像那样的恶作剧是家常便饭，而且只是在路上讲了坏话，神殿骑士也没那么闲。
但是，我和魔族的交际也很深，和主张迎合魔族的教皇大人之孙也有亲友的关系。
再加上，也和拉特利亚家断绝了关系，身上抱着某些问题。
更何况，实际上卢迪乌斯和拉特利亚家发生纠纷之后，马上就快速接近了神子。
决定性的一点，就是卢迪乌斯确实有能支开神子护卫的注意力拐走神子，将其杀害的能力。
动机与能力都十足。
“因此，我才先下手为强的”
“原来如此……但是，和圣堂骑士团的证词有些出入呢。诱拐和杀害，含意上也相当不同”
“恐怕，是负责联络的人，表现得稍微有点夸张了吧”
枢纽卿一脸不以为意地说。
但是，看这状况，他的想法显而易见。
想带成我是成杀害神子未遂的犯人，而其背后是教皇在操纵的情况。
但遗憾的是你的宝贝神殿骑士们败北了。
这样就很清楚我不仅是神子，连神殿骑士都没有打算要杀害了。
“那么，在听拉特利亚家……卡莱尔卿的话之前，先听听卢迪乌斯大人怎么说吧。您意下如何？”
“……”
发言权被丢了过来，一瞬间感到迷惑。
但是，好好地仔细想想，我并没有说谎的必要。
因为我没有做半件对不起人的事呢。
“的确，脱口说出要诱拐神子之类的事情是真的，但这顶多只是因为气昏头而口不择言，也有身边的人阻止，并没有着手实行”
“那么，是为什么要亲近神子大人的呢？”
“为了解决和拉特利亚家的问题，而和作为阿姨的泰蕾莎商量。这一点，看起来就像要亲近神子大人一样吧”
“喔？但是，既然是这样的话，那又为何会真的诱拐了神子大人呢？”
内容虽然像是诘问，教皇的声音却总是很温柔。
简直像在说就直接老实回答没关系的唷一样。
“刚才也已经说过了，为了保护自己人身的安全，才会做出将要人当做盾牌的举动。当然，神子大人对此也同意了”
“真的吗？”
“是的。因为卢迪乌斯大人并没有做什么对不起人的事情，这点只要用眼睛看就能明白了”
神子这么说着朝四周看去，教皇和枢机卿便不经意地躲开了视线。
干尽坏事的人还真是辛苦呢。
“但是，既然如此的话，又为什么要将他们给全灭了？ 用口头说服不是也可以吗？”
“莫名其妙的被关进结界里，进行了不由分说的搞笑审判，还说要把我的双手切下来。没有不反抗的理由”
但是，试着思考一下，的确是没有全灭的必要。
留像泰蕾莎之类的一名下来，好好地进行说服比较聪明吧。
而且神子也刚好要走出来了。
只要看到神子在我面前也没有出手的话，泰蕾莎也……。
不对，不可能吧。
毕竟那时可没有想到神子会出来，而且回想一下现场的气氛，并不像是能够用口头说服的感觉。
那是早已下好结论的审判。
在前世也被这样子欺负过。
“原来如此……那么……”
这时候教皇，缓慢地，像是要深入核心一样地，这么说了。
“究竟，与拉特利亚家的问题，又是怎么一回事呢？”
克蕾雅的身体猛然地震了一下。
看到那，我心中涌出了阴暗的情感。
那个时候的，自说自话的克蕾雅的言行举行在脑中萌生出来。
要冲着我来的话，不管多少我
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”(3/6)
都能忍耐。
但是，对爱莎的那些话。
对简妮丝的那些话。
对基司也很糟糕。
“在那边的伯爵夫人，把我的母……就是在那边的女性，把他抓走，监禁在我目不能及的地方”
随着说出口的话，渐渐地也不爽起来。
“她想要将变得连话也不能好好说的母亲，无视母亲的意愿，和别的男人结婚，生子”
声音激动了起来。
“这点被反对之后就用卑鄙的方法诱拐，前往家中质问时还想用不知道不清楚来打发我！”
周围的人露出了恐惧的表情。
泰蕾莎和神殿骑士团，则用狰狞的表情将手放到腰间的剑上。
神子的脸则稍微皱了起来。
手上好像有点太用力了。
“……嘛，大概就是这样”
话语烟消云散，用像是蜻蜓点水一样的话做结。
但是，我到愤怒似乎传达给了周围的人。
视线集中在拉特利亚家的成员身上。
向着卡莱尔和克蕾雅。
也有人朝着旁边张着嘴望着天花板的简妮丝，投去怜悯的视线。
“那，卡莱尔卿、克蕾雅夫人。
从刚才的对话看来，我想这次的事情是你们那边的疏忽。
让我们听听双方的意见吧”
卡莱尔和克蕾雅，在一瞬间交换了眼神。
是在打什么算盘吗。
至少，枢机卿身上没有要帮助那二个人的气息。
“这件事是妻子擅自决定的，我不清楚”
卡莱尔装腔作势地这么说。
切割了。
他切割了，这个男的，和自己的老婆。
不，要是平常克蕾雅就是那种态度的话，
每日每夜地让卡莱尔的烦躁逐步升高的话，
在这种状况，卡莱尔会和她划清关系也不算太奇怪吗？
要是我的话，不管艾丽丝的粗暴引发了多少的问题，我也不会抛弃她或和她切割。
在长年的夫妻生活中，要说会不会把不满指向对方的缺点的话，也没办法说绝对不会。
但是，不会抛弃她或和她划清关系。
果然喉咙有点卡住。
过去，克里夫说过。
米里斯在缔结婚约时，女方的家族，会负责带聘礼来，另一方面，当女方的家里出什么事时，男方就必须要帮忙，这样。
虽然也有所谓的家是指什么的部份在，
但卡莱尔，难道要舍弃其妻子克蕾雅吗……。
“当然，我有打算负起身为当主的责任，但这次的事情并非拉特利亚家全体的意思，还望能理解”
像是补充一样地这么说，可说是他的责任感吧。
“唔嗯。那么克蕾雅夫人，如何呢？”
“……”
克蕾雅没有回答。
只是沉默地像闹别扭的小孩一样把嘴巴揪成一条线而已。
“沉默就当成是肯定了”
教皇这么说完，环顾了周围的人。
然后，在谁准备要发言之前提高了音量。
“那么，这次事情的原因是克蕾雅夫人。
卡莱尔卿要负连带责任。
对克蕾雅夫人处罚，并晚点追究卡莱尔卿的责任，我希望就这样结束，如何？”
有什么被扭曲了的感觉。
论点被偷偷替换了的感觉。
像是平淡地进行从一开始就决定好了的事情的感觉。
“没有异议！”
那个比谁都还要早反应的，是枢机卿。
“……没有异议！”
“没有异议！”
当全员像是被枢机卿的话勾起一样的点头时，克蕾雅虽然面色铁青，装模作样的表情却没有崩塌。
什么都不说吗。
藉口之类的。
嘛，讲一些低劣的藉口的话心情也会变差，也好吧。
我也只要简妮丝能够回来，就够了。
我已经不会再接近拉特利亚家第二次了。不管是简妮丝或诺伦也好，爱莎也好，都不会让她们接近了。
这样就结束了。
“卢迪乌斯大人，这样没问题吧？
这次的事情对我等来说，也并非是出于本意。
没有要加害卢迪乌斯大人的意思，也没有要与奥尔斯蒂德大人为敌的意思，希望仍旧能维持友好的关系……”
我看向教皇。
教皇和蔼的表情仍然没有垮掉。
看向枢机卿。
他和我视线重合之后，抽动了一下喉咙，滴下了冷汗。
“嗯，当然，我等也不期望与奥尔斯蒂德大人的争斗。
虽然不知道奥尔斯蒂德大人是如何得以预知拉普拉斯的复活的，但为了打倒拉普拉斯而行动的话，我等也准备不留余力地协助。
有关魔族的人偶之类的东西的贩售，我想在有关今后的协商的尾声来检讨看看……”
从这你来我往来看，不经意地，掌握住脉络了。
这次的事情。
黑幕是教皇。
恐怕，泄露绑架等等的情报的，也是教皇的手下吧。
冒充拉特利亚家的名字，为了让枢机卿派动手杀害我而行动。
或者是，拉特利亚家里有教皇的卧底之类的，或是实际上拉特利亚家中听到的人被利用了也说不定，但不管是哪边都好吧。
尽管不知道枢机卿会不会行动。
但是，从枢机卿的角度来看，我看来是个麻烦的存在才对。
身为教皇之孙的克里夫的朋友，而前来的龙神的部下。
和身为枢机卿派的拉特利亚家起冲突，以此为理由接近神子的那副模样，看起来也很像是教皇所放出的刺客吧。
会想说不采取行动不行，也并不会不可思议。
没有调动全部的神殿骑士团，变成那样的情况，是小看了我，或是预测到会变成这样的情况而打下的布局吧。
对教皇来说，是知道我不会杀害神子的事情吧。
或者是即使杀了，也不成问题吧。
当然，即使我赢不了神殿骑士团，死了，对教皇来说也没有坏处。
我虽然是克里夫的朋友，但也并非教皇派。
教皇并没有直接弄脏自己的手，也没叫我去诱拐。
就算被神子审问也有自信能够通过，最坏了不起让克里夫出来当代罪羔羊。
再加上，即使之后奥尔斯蒂德来了，也能够高声主张是被魔族排斥派的陷阱给陷害了。
那个时候，再重新和奥尔斯蒂德协力，建立友好关系就好，或许是打着这一类的算盘吧。
还有，这个现况。
拉特利亚家遭到处罚的这个结局。
肯定，对教皇跟枢机卿来说，是谁当牺牲品都好吧。
会高举克蕾雅这个存在来当做标靶，无非是因为我对克蕾雅正在气头上。
我因为能够对克蕾雅报复而满足。
教皇因为对枢机卿派（拉特利亚家）造成伤害而万岁。
只有枢机卿派咬牙切齿，这样。
感觉像是在别人的手心上跳舞就是了呢……。
也好吧。
简妮丝回来了。
也对克蕾雅报复了。
而且，按照这个发展，也能按照计划的建立佣兵团了吧。
没有反对的理由。
“无所谓”
“那么，依照惯例，克蕾雅．拉特利亚因国家骚乱罪，求刑入狱１０年”
“噗耶？”
发出了奇怪的声音。
“有什么异议吗？ 卢迪乌斯先生”
“……１０年吗？”
“是的。因为拐骗了作为龙神大人侧近的卢迪乌斯先生的家人，促使您去袭击神子大人之故”
“但是，那个……”
“对握有力量的人没有作出相应的应对，而招致这样的骚乱。
若非卢迪乌斯先生的善良，神子大人老早就没命了吧。
这样来想的的话，１０年还嫌短了”
是……这样子的吗。
不过，是吧。
演变成聚集了那么多人的大事件。
虽然也有其他受罚的人吧，但克蕾雅是入狱１０年。
１０年……。
并不短。
要说现在的１０年之前，我还是刚和艾丽丝分开的时候。
所
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”(4/6)
以说，并，不短。
虽说如此，也没办法的吧。
要说根源的话，就是克蕾雅的作法太肮脏了。
若不是用那种方法诱拐了简妮丝的话，也不会变成这样。
“……”
“看起来没有异议呢，那么根据通过３人以上的司教，以及３人以上的大队长所做的简易审判，克蕾雅．拉特利亚伯爵夫人因国家骚乱罪而求刑入狱１０年，另外，卡莱尔卿会在之后进行正式的审判”
“没有异议”
“没有异议”
枢机卿和大司教，骑士们郑重地表态。
“那么，贝尔蒙多先生，请由中立的圣堂骑士团之手，拘捕拉特利亚夫妻。
其他的人，在后面正式的裁决之后，再下处分吧”
教皇向圣堂骑士团使了个眼神之后，举起手来。
贝修和其他二人立刻起身，干净俐落地绕过泰蕾莎，向着坐在一起的卡莱尔和克蕾雅。
从泰蕾莎面前通过时，泰蕾莎在仅仅一瞬间，低下了眉头。
圣堂骑士团里的一个人，从怀里拿出了像手铐一样的东西，先铐上了卡莱尔。
卡莱尔静静地接受，并和一名圣堂骑士一起，用自己的脚走向出口。
克蕾雅这边，则没有动。
虽然说是站起来了，但身体正在发抖。
表情明明就和往常一样，但她的身体，双脚，都在颤抖。
“来吧，克蕾雅夫人”
“我、我是……”
圣堂骑士团缓缓地朝克蕾雅逼近。
接下来克蕾雅会被逮捕，扔进大牢里吧。
虽然余韵不太舒服，但事情告一段落了。
“……”
突然，和克里夫眼神相交了。
他正用充满焦急与困惑的表情看着我。
为什么要摆出那种表情？
的确，就算是我也不是完全能接受。
因为这种像私刑一样的作法，而入狱１０年。
感觉太过蛮横了。
可是，这不就是你们的规则吗？
神殿骑士团也对我，做过类似的事情。
那么，这个作法，就是按照你们的规则，正式的结果不是吗。
“来吧，克蕾雅夫人”
贝尔蒙多为了不刺激克蕾雅，缓慢地伸出手。
克蕾雅害怕地看着那只手，身体像是想要逃跑一样的……。
“奴！”
下个瞬间，贝尔蒙多被撞飞了。
厚重的铠甲一边发出咔锵的震动声，一边向后方跨了一步。
贝尔蒙多立刻放下腰，准备拔出剑，然后停住了。
做出抵抗的，并不是克蕾雅。
而是在克蕾雅旁边，像是被卡莱尔和克蕾雅夹起来一样坐着的，一位女性。
简妮丝，正站在克蕾雅身前。
张开了双手，像是要挡住去路一样。
空洞的表情面向着贝尔蒙多，但却是能感受到明确敌意的动作。
她正在，保护克蕾雅。
“……！”
我更加的混乱。
为什么简妮丝会保护克蕾雅？
下意识的动作？
但是，她至今为止，按照状况，也是会好好地行动的。
她会这么行动的时候，都是为了家人着想的行动。
难道是因为不知道自己被做了什么，才反射性地保护母亲？
“……”
好像有什么东西脱落了的感觉。
这种时间，我总是会出错。
冷静，冷静地去想想，说不定就能知道漏看了什么。
但是，没有时间。
贝尔蒙多马上会架开简妮丝，带走克蕾雅吧。
该制止吗？
不管后果的阻止他可以吗？
应该要再多问清楚一点比较好吗？
但是，克蕾雅她，把简妮丝给……。
“请等等！”
鄙视着迷失的我，响起了制止贝尔蒙多的声音。
像是要插到简妮丝前面一样，走出了一个矮小的人。
到刚才为止还用责难的眼神看着我的人。
克里夫。
“这种蛮横的作法太奇怪了”
他像是要袒护简妮丝一样地，站到了贝尔蒙多面前。
“像这种，逼迫一名年老的女性，将其当做牺牲品的作法，米里斯大人是不会允许的！”
“区区一介神父，还想要对教团正式的决定提出异论，自称是米里斯大人的代言人吗！”
枢机卿大声喊道。
“那么，难道枢机卿认为米里斯大人会允许吗！？
丈夫抛弃了妻子，只有小孩在保护母亲的时候，一群人贴上来把母亲给带走的这种事！”
“你说小孩，但那只是失去了心智的大人！”
“和年龄没有关系吧！”
对着正颜厉色地回答的克里夫，枢机卿露出满脸的不快。
然后，马上把脸转向身为自己部下的神殿骑士。
脸上像在说给我让这个家伙闭嘴一样。
但是，他面向的是泰蕾莎。
而克里夫，也正看着泰蕾莎。
“神殿骑士团‘盾组’中队长，泰蕾莎．拉特利亚女士！ 她对你来说也是母亲！
这样可以吗？ 米里斯大人说过“骑士不论何时勿忘忠义。然需时常以守护亲爱之人为先”
对你来说，难道自己的母亲不值得去爱吗？
她养育你到现在，难道都没有感受到爱吗？
就算真的感受不到，现在也已经是这把年纪了，回想一下过去，难道你不认为有应该要偿还的恩情吗？”
泰蕾莎露出苦闷的表情，把头给转开了。
克里夫保持着愤怒的脸孔，扫视着周围。
那个视线，在我的身上停止了。
“你也是，卢迪乌斯！”
他如以往一样，用不带有一丝迷惘的眼神，射穿了我。
“这种作法，你很满足吗？
用把神子当成人质这种一点也不像你的方法，
让你的亲外婆掉进陷阱里，被打入大牢里，这样你很满足吗？”
“……”
听完，我默不作声。
克里夫的说法有点奇怪。
我可不是因为喜欢才把神子当做人质的。
想要打进大牢里，也不是我的意思。
追根究底，克蕾雅做了坏事是事实。
接受惩罚不也是理所当然的吗。
这一点，不能用这种感性的话去颠覆吧。
“你或许的确是和她吵了一架，
但是，一直以来你和家人的争吵，都是想着对方的感受而解决的吧？
诺伦也和我说过。即使是对你如此冷漠的诺伦在失落的时候，你也不顾前后的去帮了她。
这次你也是很努力。
和祖父大人、泰蕾莎女士商量，打算要和平地和解。
明明这么做了，那现在这样，可以吗？”
他好像有点误会了。
我会想要和平解决，只不过为了佣兵团和克里夫。
并没有去想什么家人的事情。
但是，克里夫想听的不是这种吹毛求疵吧。
“……”
“回答我啊！ 卢迪乌斯．格瑞拉特！
是可以，还是不行！
根据你的回答，我会决定要不要鄙视你！”
不知为何有东西在心中响起。
有东西刺进了胸膛。
为什么。
那个，就算是我，也不觉得让家人被关进牢里很好。
但是，克蕾雅不一样吧。
她可没有打算把我看成家人。
她不一样。
她不是家人。
“……”
但是，还有什么事情像鱼刺一样卡着。
那是什么并不知道。
但是，不拔出来的话，没办法回答。
“克里夫学长……在我回答这个问题之前，可以让我向克蕾雅小姐问一个问题吗？”
“……？”
我没有等克里夫回答，便转向克蕾雅的方向。
她虽然混杂着害怕，但仍然用可说是毅然的态度，接受了我的视线。
“你，到底，为什么要诱拐我母亲呢……？”
克蕾雅的表情没有改变。
只是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”(5/6)
像理所当然一样的回答。
“为了女儿，还有家族”
“你想要让变成这样的女儿，强逼去结婚，你真的认为这个是为了女儿吗？”
“根据时间、还有场合不同的话”
不知不觉，拳头握了起来。
双手用力，臼齿紧紧咬着。
这个人，为什么会这样子啊。
这种时候，明明只要说不认为的话，说是自己错了的话，说不定就会被放过了。
“……”
四周围像是在试探一样看着哑口无言的我。
简直像是现场的决定权操纵在我的手里一样。
不对，真的握着吗？
我还仍然，抓着神子的手。
从一开始就不是对等地谈话的状况。
“女儿、还有家族，哪一边比较重要？”
“两边都，差不多重要”
暧昧不明的回答，让我感到焦躁。
为什么，都不打算说服我呢。
就算是她，也知道现在我比较有利的这件事才对。
只要我说希望能原谅她的话，这件事就平息了。
不，不会完全平息的吧，但克蕾雅也不会需要坐１０年牢才对。
毕竟也没有出现死人，用别的惩罚就能解决了才对。
所以说。
够了。
差不多一点。
快道歉吧……。
对着迷茫的我，克蕾雅用鼻子哼了一声。
“不用勉强也没关系。我可没有想要得到你的帮助。如果为了女儿所做的事要受到处罚的话，那就罚吧”
“……！”
你这、你……啊啊……浑蛋，话谈不起来。
被简妮丝给包庇，被克里夫给包庇。
而这一切所得到的，就是这个吗？
不可饶恕。
“都说到这个地步了，我这边也……嗯？”
说到一半，突然肩膀附近有被戳的触感。
猛然一看，神子正将我抓着的另一边的手，放在我的肩膀上。
“卢迪乌斯大人”
“有什么事吗？”
神子并不是以往天真烂漫的表情，而是面无表情。
虽然面无表情，但是看起来有某种澄澈。
感受到像圣女一样的氛围。
“请你帮帮她”
“这是为什么？”
我可不会被气氛给欺骗的。
已经没有打算要原谅克蕾雅了。
至少，她要跟我和解的想法从一开始就不存在。
她只是想要完全掌控女儿的愚蠢母亲。
也不能忍受来阻扰的孙子吧。
有着要是没照着自己的想法，就会大动肝火到处胡闹的像小孩子一样的思考方式吧。
“克蕾雅大人，是真的只为了女儿和家族的事情着想的”
“只是替别人着想的话，不管谁都做得到喔”
如果没有好好地站在对方的立场去为对方着想的话，就毫无意义吧。
即使觉得是出于善意，强加对方所不期望的东西……也只是多余的关心而已。
只不过这次是相当坏的方向的关心。
不管是谁都不期望。
“克蕾雅大人所想的‘家’里，卢迪乌斯大人。也包含你唷”
“这是什么意思？”
“这次的事情，也有考虑到你的情况”
我的情况。
有考虑到，那为什么会变成这样。
为什么会变成这种情况。
搞不懂什么意思。
好想抛接一下对话。
“请相信我，只要一看眼睛就知道”
姆。
身为神子的能力吗。
一看眼睛，就能看到过去的记忆。
也就是说，有某种理由的意思吧。
不知道是怎样的理由就是了呢。
“克蕾雅小姐，有关神子大人所说的事情，可以向我说明一下吗？
不管怎样，都不太清楚”
“说来说去，我也不知道是在指什么事。神子大人也是会说谎的吧。你的情况之类的，我根本没去考虑过”
摆起架子这么说。
就是这样。
克里夫、神子大人。
不管你们多想要袒护她，可这样一来，即使是我也没办法做出让步。
确实，心中还有一点悬念就是了……。
但是，已经该结束了吧。
“和从一开始就没有打算接受我的人，没有和解的打算……”
我参杂着叹息地这么说完，克蕾雅又再次，用装模作样的表情点了头。
克里夫用头痛的表情盯着我看，神子则满脸悲伤。
泰蕾莎朝克蕾雅投去视线，贝尔蒙多开始动作，而简妮丝则──。
──简妮丝则，不知不觉到了我的面前。
“……”
啪地一声，被打了一巴掌。
几乎没有用力。
连痕迹都没留下来的，无力的一击。
“咦？”
但是，为何如此的痛。
被打到的地方，感觉非常地炙热。
“……”
泪水突然地流出了出来。
在我还没注意到其正体时，简妮丝从我的身旁穿了过去。
回头一看，那里有手上铐着手铐，看望着退室之前的事情发展的卡莱尔。
因为在我的身后，到刚才为止都看不到他的表情。
但是，那张脸上，担心、焦虑、后悔像是互相交杂着一样的，露出复杂的表情。
他也被打了巴掌。
果然，啪地，无力地一掌。
简妮丝摇摇晃晃脚步不稳地走着。
谁都没有制止她。
不管是圣堂骑士、还是神殿骑士，谁都没有制止。
在时间停止的空间当中，简妮丝走着。
然后，站到了克蕾雅面前。
她的手缓缓举起来，果然她也要被……。
不、并不是巴掌。
是用双手，摸着克蕾雅的脸。
像是在凝视一样，近距离地看着她的脸。
从我这边，无法窥见简妮丝的表情。
但是，看到了简妮丝的脸的克蕾雅，发生了戏剧性的变化。
首先，眼睛大大地张开。
之后，嘴唇开始发抖。
脸颊、肩膀、身体，都开始颤抖。
那颤抖一直传达到了指尖，有如因为那震动而移位一样地，克蕾雅举起了双手，像是要将其包住一样握住了简妮丝的双手。
“喔……啊……啊啊……啊啊啊……”
从克蕾雅的口中，发出了既不像是哭泣，又不像是呻吟的恸哭。
克蕾雅将简妮丝的手简直像是要亲下去一样地贴近了自己的脸。
从她的眼眶中，开始流出一滴滴的泪来。
与此同时，像是再也无法忍受颤抖一样，克蕾雅的双膝跪了下来。
“啊”
从后面听到声音的同时，有某个人穿过了我的身旁。
那是卡莱尔。
他的双手被绑住地，朝克蕾雅跑了过去。
然后，坐到了她的身旁，说了。
“克蕾雅，可以了，不要再逞强了”
“啊……啊啊，亲爱的……简妮丝她……简妮丝她……”
克蕾雅的脸因哭泣而皱成了一团，并揪住了卡莱尔。
卡莱尔想要抱住她的肩膀，大概是看到手铐判断做不到了吧，便将手叠到了包住简妮丝的手的克蕾雅的手上。
“已经没关系了。你不用再勉强自己，也没关系了啊”
卡莱尔这么说完，站了起来。
在回荡着克蕾雅的哭泣声的空间当中。
他环视着四周的人后，说了。
“非常抱歉。我现在开始把所有事情都讲白。处分希望能放到之后，可以吗？”
卡莱尔的话语，让空间里的时间开始作动。
他的话，我想是对着在场的所有人说的。
但是教皇、枢机卿、克里夫、贝尔蒙多、泰蕾莎、圣坟墓的守护者(Anastasia Keep)的成员，全都面向了我。
神子拉着我的袖子。
用双手拉着。
不知何时，我已经放开了神子的手。
“……我知道了”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十五话“有什么迷失了吗”(6/6)
我像是倒下一样重新坐回了椅子上。
那被简妮丝所打的脸颊，仍然还在发烫。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十六话 “为了家族，为了女儿”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十六话 “为了家族，为了女儿”
克蕾雅．拉特利亚自出生以来，便是固执又重视门面的个性。
是个不肯承认自己错误，也不肯老实道歉的小孩。
对着这样的她，她的母亲。
作为卢迪乌斯曾祖母的梅鲁狄．拉特利亚，这么说了。
“请成为一个正确的人”
这点，可说是错误的教育吧。
固执的，不肯承认自己错误的克蕾雅。
只要她不犯错的话，就算固执也不成问题。
虽然这么想，但要一生都不犯错，对人类来说到底还是不可能的事。
但是，教育成功了。
克蕾雅成为了一名严格的人了。
并不是正确，而是严格的人。
不管是对自己，还是对他人都很严格的人。
克蕾雅在教育的过程中，注意到了自己没有办法不犯错地活下去。
因此，为了不让自己做错，而决定成为严谨自律的人。
但是，或许是其副作用。
她变成了对他人也严格对待的人。
对自己，对他人都很严格。
这就是，名为克蕾雅．拉特利亚的人。
然而，教育是成功了，
固执又重视门面的个性却没有被矫正过来。
严格的她很勤奋，也很努力。
但是重表面的她，不论多么艰辛、痛苦，也绝不会让人察觉到。
严格的她，也用一样的事情要求别人。
但是固执的她，即使自己受到指责也绝不会承认错误。
是个讨厌的人。
从别人来看，
不需付出努力事情就能成功，
明明这样，还强求他人得出和自己一样的成果，
说出丧气话的话就会斥责。
即使指出失误也绝不会道歉。
就是这样冷酷、不知辛苦、不懂别人的心情的人。
当然，有人看透了那样的她的本性。
也有承认她私下的努力的人。
但是也仅及于如此。
即使能得到认同，别人也不会为你行动。
即使我认同了，大家也不会认同你唷，善良的人这么说过。
但是，她并没有改变。
母亲的教诲，自己的作法，都绝对没有错，没有改变的必要。
结果来说，从米里斯神圣国的贵族学校毕业之时，成为了知名的学生，让同年代的人退避三舍的存在。
成年之后，也找不到结婚对象。
做为拉特利亚家的长女，虽然也有过几段感情，
但是实际上看上她的贵族男子们，
看到她严格的部份与固执的部份之后，便都逃之夭夭了。
“结不成婚的话去当尼姑就好了吧”
１８岁的时候，克蕾雅这么说了。
身为拉特利亚家的淑女，与其被贴上晚婚的标签，成为家族之耻，还不如这样比较好。
这对当时米里斯神圣国的妇女来说是很一般的想法。
────
有位名为卡莱尔．裘朗兹的少年。
卡莱尔是神殿骑士新人，担任身为神殿骑士团‘剑组’中队长的克蕾雅父亲拉尔甘．拉特利亚的直属部下。
那是某一天发生的事。
克蕾雅的父亲，烂醉如泥地回来了。
他是名很严格的人。
对自己当然不用说，即使对克蕾雅、对克蕾雅的母亲，也总是展现着严格的一面。
因此，用这种状态回来是很罕见的事情。
当然，这并不是第一次。
对这样邋遢地回来的父亲，克蕾雅的母亲总是会陪在身旁照顾他。
脱下铠甲，喂他喝水，为了让他乍看下仍然正常而借出肩膀，并送到床上。
这么做的时候，克蕾雅的母亲并没有去斥责父亲。
因为克蕾雅的母亲知道，神殿骑士是很容易累积压力的工作。
只不过，很不凑巧的当天，克蕾雅的母亲因为老家有事而出门了。
结果克蕾雅，第一次看到了父亲脆弱的一面。
克蕾雅责骂了她父亲。
身兼拉特利亚家当主的人，这样子失态是怎么回事，平常总是说给自己的听的事情只是嘴巴说说而已吗，如是说。
父亲虽然醉了，也因为被女儿看见自己懦弱的一面，而羞愧的说不出话来。
这个时候，居中调解的，是将克蕾雅的父亲送回家里的卡莱尔。
“今天，队长会酗酒是有理由的。
在作战行动中，有一名骑士死了。
并不是谁的错。但是，做为追悼而喝了酒。
队长虽然喝得很多，但那是因为对逝去的人的悔恨。
就算你是队长的女儿，我也不允许你污辱这份感情”
这些话，让克蕾雅无言了。
哑口无言了。
但是，那并不是在生气。
她无语地照料了父亲。
让他喝水，搀扶着道歉的父亲，但是一个人撑不住，于是让卡莱尔帮忙带进房间，替他换衣服，让他在床上就寝了。
克蕾雅在此之间，一句话也没有多说。
即使知道是自己的错，也无法对父亲以及卡莱尔道歉。
她那倔强的部份，不允许她道歉。
但是，说到卡莱尔，他却看穿了这点。
他看穿了克蕾雅虽然满脸的不高兴，却承认了自己的错误，这一点。
“你，真是温柔的人呢”
离别之际卡莱尔这么说了。
克蕾雅那时候，并不知道是在说什么。
但是，她知道了眼前的少年。
这个恐怕年纪比自己还小一岁或二岁的少年，注意到自己的什么了。
在那之后，每当有事时卡莱尔便会被邀请到拉特利亚家，
最后结果，便被招为克蕾雅的丈夫了。
────
二个人之间，共生下了５名小孩。
男孩一名。
女孩四名。
克蕾雅严厉地养育她们。
施行着像自己所经历过的，严格的教育。
长男成为了神殿骑士。
长女嫁到了侯爵家去。
二个人都符合克蕾雅的期望。
长成了在米里斯这个国家里，不管去哪都不会丢脸的绅士淑女。
克蕾雅对稍微晚了一点出生的次女投有最高的期待。
她比上面的二人更加的优秀。
不管是谁来看都非常美丽、清纯、值得骄傲的，完美的作品。
简妮丝．格瑞拉特。
她离家出走了。
背叛了克蕾雅的期待，离开家中成为冒险者，断绝了音讯。
克蕾雅说她是“笨蛋女儿”。
她选择的是最最愚蠢的选项，你们可不能变成像她那样，在其他的小孩面前，口沫横飞地这么骂道。
她展现出如此露骨的感情，还是有生以来第一次。
自己最关注的女儿，步上了自己最不期望的结果。
这件事，她比任何人还要感到震撼。
三女莎乌拉也变成了她所不期望的形式。
她和某个男爵结婚了。
可是，那个男爵在权力斗争之中败北，莎乌拉也被卷入斗争之中而身亡了。
这在治愈魔法发达的米里斯中虽然是很罕见的事，但是偶尔也会发生。
拉特利亚家赌上了威信，将杀害莎乌拉的人给予了相应的末路。
然而，莎乌拉并没有回来。
克蕾雅非常的悲伤。
和常人一般的悲伤。
像是对克蕾雅的悲伤置之不理，四女泰蕾莎，也朝着克蕾雅所不期望的方向前进了。
一介的女性居然想要进入神殿骑士团。
克蕾雅也对此痛斥。
像你这样的小女孩，怎么可能能在神殿骑士团里工作。
乖乖听我的话，培育成一名淑女的话，明明就能确实地找到结婚对象，变得幸福的，这么说。
而泰蕾莎不屑地笑着说“被卷入权力斗争而死就是你所谓的幸福吗？”，结果演变成激烈的吵架。
克蕾雅对泰蕾莎说出了“不准你再跨过这个家的门槛”后，将她给放逐了。
这时，克蕾雅对于自己说错话了的这种想法，连一粒灰尘的大小也没有。
简妮丝也好，泰蕾莎也好，总有一天会撑不下去。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十六话 “为了家族，为了女儿”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十六话 “为了家族，为了女儿”(2/5)
自己会哭着回来的，当时她这么想。
────
从那之后经过了十年了岁月。
简妮丝一如既往地没有联络。
泰蕾莎则不知何时，取得了神子的护卫队长，这种破例的提拔。
只是单纯因为神子是女性，所以才会在女性骑士中寻找优秀人材的。
克蕾雅这么认为，而实际上也的确是如此。
因为泰蕾莎本身，事务能力与指挥能力很高，但是做为骑士的实力只是普通水准。
只不过，克蕾雅在和丈夫一同出席宴会时，常常听到“只不愧是拉特利亚家，不管在哪个方面都很活跃”这样的话。
不管克蕾雅有多倔强，她也是对自己也很严格的人。
要是知道了自己的错误，虽然不会道歉，但还是能够改正自己的想法。
而正因为是原本认为走错路的女儿拿出了成果，就更是如此。
克蕾雅原谅了泰蕾莎，与她和解了。
只不过，在泰蕾莎的面前克蕾雅所说出来的并不是谢罪的话语，而是“我就原谅你吧”这种高姿态的发言。
要不是泰蕾莎身为神殿骑士团的中队长，
已经习惯了每天和个性有问题的人来往的话，
或者要不是熟知母亲性格的哥哥姊姊们介入的话，又会吵起来的吧。
即使那个时候，克蕾雅也还没原谅简妮丝。
但是，要是能露个脸的话。
就算是以谈判的姿态出现也可以，她是这么想的。
────
保罗到拉特利亚家来求救时，是又过了数年之后。
在阿苏拉王国发生的，魔力灾害。
菲托亚领地转移事件。
保罗做为失踪者的搜索部队的队长现身，向拉特利亚家寻求搜索的援助。
一听到失踪者里也有简妮丝在，克蕾雅便理所当然一样地表示赞成。
劝服了卡莱尔，让他提供资金与人力。
她曾想要快点将简妮丝找出来，并向她说“你看吧，就是因为忤逆我才会变成这样的”。
但是，简妮丝并没有被找到。
即使经过了一年，经过了二年，也没有找到。
在这段时间里，简妮丝的丈夫保罗渐渐地变得憔悴起来。
毫不掩饰痛苦，明明女儿就在身旁还是沉浸在酒精当中。
克蕾雅认为比起简妮丝，不先为做为孙女的诺伦做点什么的话不行。
她考虑着要将年幼的她保护在家中，和父亲拆散。
然后，打算要对她实施淑女的教育。
她觉得这样是最好的。
只不过，一部份因卡莱尔的反对，而无法强行地拆散诺伦。
于是克蕾雅边开始过着一边看着诺伦，一边感到心痒的日子。
在做这些事的时间当中保罗重新振作了。
根据泰蕾莎所说，身为长男的卢迪乌斯揍了保罗，将他矫正了的样子。
克蕾雅在那个时候，对卢迪乌斯这号人物抱起了些许的兴趣。
只不过，有鉴于连到自己的住处打声招呼都没有，果然保罗的儿子就是保罗的儿子吧，这样轻视他就是了。
之后，发现保罗重婚的事情了。
做为小妾的莉莉娅，和其女儿爱莎来到了米里斯。
克蕾雅是米里斯教徒。
并不认为娶二名妻子这类不诚实的事情可以被允许。
但是，保罗并不是米里斯教徒，克蕾雅也明白将教团的教义强加在他人身上的事有多么愚蠢。
每个月有几次，会让二人出来，施予拉特利亚家的教育。
从礼法，到简单仪式的学习。
对克蕾雅来说，只是理所当然的事情理所当然要让她们学，这样而已。
诺伦赢不过爱莎，总是在闹别扭。
克蕾雅很不喜欢她那样的态度。
努力就办得到的事情，诺伦会早早地喊着要放弃而不去做。
太过恐惧输给爱莎的事，而随便应付着。
看见了这些的克蕾雅，对诺伦说没有赢的必要。
只要有和拉特利亚家的淑女相衬的能力就好，克蕾雅这么说给诺伦听。
克蕾雅是打算以她的方式鼓励的。
然而，诺伦也完全没有好转。
虽然用尽了所有的话语去激励她，但还是不行。
而身为妾的女儿的爱莎，将如此的诺伦当成笨蛋，更让克蕾雅大为火光。
生气的克蕾雅变得不理性起来，使得爱莎和莉莉娅都苦不堪言。
结果，不管是诺伦还是爱莎，都没有照着克蕾雅的预期，便分别了。
────
在那之后，又过了数年的岁月。
发现简妮丝的报告没有来，克蕾雅开始回忆起与孙子在一起的日子。
长男、长女的孙子，一个接一个地成年了。
大家都是作为米里斯贵族不管到什么地方都不会丢脸一般地，出色地长大了。
身边已经没有小孩的身影，也没有孙子的身影了。
诺伦和爱莎。
二个人也差不多成年了才对。
变得怎么样了呢。
仔细想想，只有那二个人没有变成预想中的那样。
果然，因为是简妮丝的女儿吗。
简妮丝到底是怎么教小孩的呢……。
这么想的克蕾雅，却突然地想通了。
原本，简妮丝就连女儿的教育也办不到。
出生之后很快，才一岁或二岁的时候，就发生了转移事件。
简妮丝甚至没有被赐予教育开始懂事的女儿的机会。
诺伦是被男方一人扶养的。
爱莎也是因为转移事件的影响吧，没有接受过要尊重正妻之子的教育。
简妮丝是如此地勤奋向学。
有段时间还被喻为米里斯贵族子女的榜样，如此这般出色的淑女。
就算说是变成了冒险者，只要她有好好教的话……。
克蕾雅开始强烈地想念简妮丝卡来。
好想见一面。
即使见了面，也肯定只会讲出责备的话来吧，
会被简妮丝敬而远之吧，即使如此也好想要见一面。
而那个机会出现了。
从卢迪乌斯那边，送来了发现简妮丝的报告。
失去了记忆，变得像废人一样，即使如此简妮丝也活着，送来了这样的报告。
信的内容很简洁，用简洁的文体写上了在哪里发现，变成了什么样。
甚至，也简洁地写上了保罗身亡的消息。
虽然写着今后打算进行治疗，但想要带她回来的话连一句也没写着。
克蕾雅马上回信。
不管怎样都好，想要看一看简妮丝。
────
又再经过了数年。
在这段时间里，克蕾雅调查着简妮丝的治疗方法。
和米里斯里的医生及治愈术师四处打听，也去了无数次米里斯教团专属的图书馆。
在那过程中，连魔族所留下的文献也浏览过了
原本的话是无法允许的事情，但她相信在漫长的历史当中，一定会有同样的例子存在。
然后，找到了。
诡异的，不知道是不是事实的。
非常难以相信的，令人作恶的方法。
但是，的确做为前例，有一个成功治疗的例子。
并不是魔族的治疗方法。
长耳族中，似乎有过类似的病例。
那名女子，以丧失心智的状态出现，但是和许多的男人交媾之后，她取回了自己的心智。
那是无法置信的事。
那样的方法，连试也不用试。
但是，为了找寻证据而试着深入调查之后，无论怎样。
无论怎样，那号人物，好像都是真实存在的。
还有，即使是现在，也不断地和男人交媾。
克蕾雅非常苦恼。
该试一下那种治疗法吗。
对简妮丝来说，肯定是不情愿的吧。
但是，即使如此。
即使如此，要是没有其他方法的话……。
正当她为此苦恼的时候。
卢迪乌斯带着简妮丝回来了。
简妮丝被她的儿子卢迪乌斯，以及小妾女儿的爱莎二人带了回来。
仅仅三个人。
从信寄出之后，大约３年。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十六话 “为了家族，为了女儿”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十六话 “为了家族，为了女儿”(3/5)
即使是不太习惯寄信到远方的克蕾雅，也知道卢迪乌斯是急忙赶回来的。
首先先从犒劳的话与寒暄开始。
接下来，再对治疗的进行状态，还有之后的治疗方针进行确认。
要是还有空的话，诺伦和爱莎的近况也问一下。
但看到简妮丝的瞬间，这些预定就全被抛到脑后了。
克蕾雅在走进房间的同时，看到了简妮丝的脸，很眼熟，熟得不能再熟，看到了那飘移不定的视线，更感到了像是心里揪了起来一样的感觉，叹着气拜托了经常来看诊的医生安德尔。
安德尔，是为了来管理最近各方面状况都不太好的克蕾雅的健康而来的医生，关于简妮丝的治疗法也商量过几次的人。
看到了好久不见的简妮丝的克蕾雅，一边对无视了卢迪乌斯的事情感到抱歉，一边转过身。
这时，突然，他发现了缩在沙发的一端，穿女仆装的女生。
有着深色棕发的那名女生。
不可能会忘记她。
然而，那瞬间让克蕾雅感到在意的，是她的服装。
女仆装。
“小爱莎，好久不见。今天是……以哪种立场前来的呢？”
“哎？ 那个……就是，为了看护简妮丝大人，而跟来的”
这个回答，让克蕾雅的声音不自觉地凶了起来。
看护。
也就是做为女仆前来的。
这样的话，明明做为主人的简妮丝和卢迪乌斯正在站着，爱莎就没有理由坐着。
对克蕾雅来说是打算理所当然的斥责她。
但是，卢迪乌斯插了进来。
当然的吧。
因为克蕾雅搞错做事的顺序了。
第一次见到的卢迪乌斯，是和保罗非常相像的青年。
卢迪乌斯的脸，不管愿不愿意，都让克蕾雅的脑中回想起保罗的脸。
那个老喝得酩酊大醉，连一点品德的碎片都没有的保罗的事情。
那个保罗。
要是没有他在的话，简妮丝说不定就不会变成这个样子。
克蕾雅的脑里，连这种情感都涌现出来。
拜此所赐，在接下来和卢迪乌斯的对话当中，克蕾雅露出了坏的一面。
顽固又爱面子的个性，让她隐藏自己的失败，采取高傲的态度。
只不过，卢迪乌斯是很真挚的。
对着挖苦人的克蕾雅，从正面用正论去迎击。
那堂堂正正的态度，让克蕾雅提高了对卢迪乌斯的评价。
在那之后的对话，便照着克蕾雅的预期发展。
确认治疗的进行状况，还有诺伦的近况。
至于爱莎，因为刚才的斥责导致有点尴尬，所以闷不吭声。
卢迪乌斯虽然稍微欠缺米里斯的常识，
但是好像有做为当主的自觉，而且也断言了会好好地照顾诺伦。
克蕾雅一改对他的认识。
虽然还很年轻，但是有身为当主自觉的杰出的年轻人。
克蕾雅的眼中这么映照着。
龙神奥尔斯蒂德的部下这是何种程度的地位，对克蕾雅来说并不清楚。
克蕾雅很缺乏武的方面相关的知识。
但是，既然说和阿苏拉王国的国王有密切的关系的话，可说是有着虽然还很新但却是相应的家世吧。
在显赫的家世之上，还有着责任感与实绩。
恐怕，眼前的青年是比自己所想像的还要来得杰出的人，克蕾雅这么看。
那个简妮丝的儿子居然。
这么一想，变成了不知为何让人烦恼的，
却又是如此感到骄傲的，复杂的心情。
但是，正因为如此才有问题。
接下来要执行的治疗法，是会被别人从后面指指点点的。
让大量的男人，去和女人性交，这并不是能够被容许的事情。
说到底，那个治疗法会被卢迪乌斯采纳吗。
试着加上掩饰地讲出来后，他有如烈火一般地暴怒起来。
对他来说，即使变成了这个样子，他也是爱着简妮丝的。
这是当然的吧。
而且，他肯定不知道那个治疗法，也没有尝试过，克蕾雅这么想。
该和他说吗。
关于治疗法。
可信度虽然不太高，但好像是个方法的这件事。
或者，将关于治疗法的事详细地说出来的话，说不定会得到赞同。
但是……，克蕾雅这么想。
眼前的这名青年，他还有着将来。
根据听到的风声，他好像和教皇派的神父有密切的来往。
同时也有教皇之孙回到了这个米里西奥来，这样的传闻。
毕竟是漫长的旅途，就算是一起来的，也不奇怪。
老实说，对克蕾雅来说那些权力斗争是怎样都好的事情。
但要是万一，卢迪乌斯做为教皇派来行动的话。
不是拉特利亚家，而是做为格瑞拉特家。
做为奥尔斯蒂德的部下，打算去依附教皇派的话。
打算在这个米里西奥里活动的话。
治疗法，会变成累赘吧。
要是对自己的母亲尝试那种治疗法的话，会变成丑闻。
在这个国家里不管是谁，都会在后面指指点点吧。
没办法在这个国家里活下去吧。
该把有关那个治疗法的事，告诉那样的他吗。
该让他参一脚吗。
不。
克蕾雅得出了这个结论。
他还是什么都不知道比较好。
母亲和大批的男性交媾的事，还是不知道比较好。
不要扯上关系比较好。
那是克蕾雅擅自做的事情。
对和拉特利亚家没有关系的卢迪乌斯来说，是毫无关系的事。
这么做比较好吧。
并没有不去尝试治疗法的选择可选。
毕竟，她已经等了将近２０年了。
等着和简妮丝见面，和她交谈。
于是，克蕾雅的行动开始了。
黑脸，打算让自己来当。
让卢迪乌斯勃然大怒，与拉特利亚家绝交。
利用家里的人，将简妮丝绑架。
但是，到了这里，就停下了脚步。
带到了家里来的简妮丝。
成长了，正要开始年老的简妮丝。
仍旧是如此的美丽，仍然能算上是名女性的自己的女儿。
让她被不特定的多数男人上真的好吗。
并不好。
不可能会好。
但是，简妮丝在这种状况下，持续接受儿子的照顾也不可能会觉得好。
要是能用口头问她的话，肯定会说请治好她的才对。
连这样的藉口都想出来了
克蕾雅自己，对这种藉口感到恶心。
希望有谁来制止她。
现在，自己正打算做不可以做的事情。
但自己已经停不下来了。
烦恼。
苦恼。
一整天里，就和简妮丝待在房间里，抱着头。
什么都没做发着呆的简妮丝，偶尔会露出像人类的反应，这让克蕾雅更加的烦恼。
阻止这一切的，是卡莱尔。
卡莱尔从泰蕾莎那边听说了这件事情，
接着从主治医生安德尔那边听到了事情的全貌。
治疗法的事情，以及想要尝试，而因此苦恼的事情。
正想要做非常无法原谅的事情的妻子。
对着那样的妻子，他温柔地这么说了。
“……在尝试那个治疗法之前，先去让神子大人看看吧”
要是知道简妮丝的记忆的话，说不定能弄懂什么。
或许，就能下定决心了也不一定。
也或者会反过来，放弃尝试治疗法也不一定。
卡莱尔提出了要让神子看记忆的申请。
将身为神殿骑士团大队长的权限全开，隐藏着简妮丝的名字，不让卢迪乌斯知晓自己的行动，使神子的会面得以实现。
平常的话不会去看个人等级的记忆的神子的谒见的预定。
而那，就是今天。
今天，卡莱尔和克蕾雅带着简妮丝，悄悄地前往教团本部的那一天。
诱拐事件发生了——
卢迪乌斯视角 ——
“
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十六话 “为了家族，为了女儿”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十六话 “为了家族，为了女儿”(4/5)
于是，我们现在才在这里”
讲到这里，故事便结束了。
克蕾雅两眼通红，卡莱尔一脸沉痛的表情。
周围的反应各不相同。
有皱着眉头的人，也有感到费解而叉起双手的人。
泰蕾莎正用震惊的表情捂着嘴。
神子像在说她早已知道一样的微笑着。
克里夫他……面无表情。
难不成，刚才的话他已经在哪里听过了吗。
但是，听完之后，就能够理解了。
克蕾雅想要做的事，是不会被原谅的事吧。
即使是未遂，光是“曾经想让”自己的女儿去做那种事，就无法原谅。
我也无法原谅，世间也无法原谅。
对米里斯教的教义来说也是不能容许。
虽然不知道在这个国家的法律上是否有罪，
但至少从四周围的反应来看，
这是一件会让家族颜面无光的事肯定没错。
而且，我要是有参与其中的话，理所当然的我在这个城市里的活动会变得很绝望吧。
所以，才和我决别。
自己一个人想办法。
准备一个人烦恼，一个人接受处罚。
但是，遗憾的是，克蕾雅搞错了。
“那个……所谓的治疗法，是大概２００年前的故事对吧？”
听到这些，克蕾雅惊讶地抬起头。
“没、没错！ 大约２００年前，说是有位有着相同症状的女性……”
“然后，那位女性，因为那个行为的原因，而被村子放逐了”
“……你既然知道的话，难不成试过了吗？”
“怎么可能”
那个病例。
是在说艾丽娜莉兹吧。
当然，和事实有出入。
她是从现在简妮丝的状态，经过数十年后，才恢复了理智。
变成Bitch，是在那之后的事。
但是，传说什么的就是个会错误流传的东西。
以奇怪的形式流传着也并不奇怪。
“虽然没有尝试过，不过和那名女性直接见过面，听过了那些事”
艾丽娜莉兹的事情，并没有写在信里面也说不定。
当时，太多各种事情被当成秘密了。
“是……这样啊”
克蕾雅无力似地垂下了肩膀。
但是，她的表情看起来也隐约安心了一些。
“那，我所做的事情，全都是毫无意义的事呢……”
“的确是这如此呢”
“…………这样子啊”
第一天要是有听到治疗法的话，我也不会气成那样吧。
哎唷外婆，我见过那名女性也听她说谈起过，但是完全搞错了。
那样做怎么可能治得好嘛。
这样，笑着带过了吧。
嗯。应该。
“明明能先跟我说一声就好了”
“……万一你不知道那个治疗法的话，你会不去试吗？”
“……”
无法回答。
无法肯定地回答ＮＯ。
要是，听艾丽娜莉兹说“自己是因为色色的事情治好的”，会试吧。
一开始不会尝试，会去找别的方法吧。
但是，从那之后也经过了好几年。
要是已经没有其他方法的话，我什么都会做吧。
在经过一番烦恼之后，会得出怎样的结论呢。
“但是，既然你已经知道的话……我，怎么这么蠢啊……”
克蕾雅这么说完，又流下了眼泪。
因为想对自己的女儿，做出无意义的残忍事情，而正觉得没脸见人吧。
而且，心中还留有芥蒂吧。
像疙瘩一样的东西正占据着心里吧。
我感觉舒畅多了。
现在的话，之前她的那些言行，能够理解。
为了女儿，为了家族。
克蕾雅的行动里，没有一丝虚伪。
再加上，现在的状况。
这次的事情被利用来做权力斗争的状况。
她为了至少不要暴露出自己原本想做的事。
而准备一个人背起罪行。
会那么做，是想说至少要守住拉特利亚家吧。
要守住泰蕾莎，还有我不认识的舅舅跟阿姨他们。
只不过，做法错了。
不得不这么说。
应该有更好的做法才对。
应该有很多，各式各样，的方法才对。
但是，这也是，为了简妮丝，为了我。
为了女儿，为了家族。
我和卡莱尔会被简妮丝打，就是因为这种事吧。
“唉……”
叹出了一口气。
然后，克里夫。
突然地保护了克蕾雅的克里夫。
“克里夫学长，是什么时候听说的？ 刚才的事”
“今天早上。和来到教团本部的他们，偶然相遇了”
“……为什么，那个时候没有帮我阻止他们呢？ 克里夫学长也知道艾丽娜莉兹小姐的事吧？”
“关于治疗法的详细内容，只告诉我说是身为人无法容许的事情而已”
嘛，这样啊。
这么说也对呢。
既然现在为止不管对谁都闭口不提，对克里夫也不可能会讲。
“原本是打算在今天要告诉你的……抱歉”
会变这样也是没办法的，我想。
毕竟是那个克里夫。
那个时候，肯定有责备克蕾雅和卡莱尔的吧。
你们所做的事情是错的。
赶快把简妮丝还回去，去向卢迪乌斯道歉，之类的。
然后，输给了克里夫气势的卡莱尔，把事情说了。
听到是人所无法容许的事情，他也对此疑惑吧。
毕竟也被要求封口了吧。
所以，没有在公开场合把事情讲出来，而是准备要告诫我。
只要能在这里阻止的话。
只要能告诉我克蕾雅是认真地为简妮丝着想而行动的话。
他认为一定能重新找到解决的方法的。
虽然他的作法也有点说不上太好就是了……。
但那也是因为顾虑到了克蕾雅和卡莱尔的心情。
可说是像克里夫的所为吧。
不管怎样。
我懂了。
舒畅多了。
“那么，再询问一次各位”
当我正整理好自己的心情时，克里夫看着全体发言了。
“这次的事情，是一位女性为了帮助女儿而做的。
把这件事用于权谋，聚集这么大量的人恣意攻击，
这算得上是遵循着圣米里斯大人的教悔吗？”
教皇保持着和蔼的表情。
枢机卿用不满的表情。
圣堂骑士团，和神殿骑士团，用些许安心的表情。
看着克里夫。
“这次的事情是意外。
即使如此，也是没有任何人身亡的幸运的意外。
一位母亲所引起的，温馨的意外。
时间上与骚乱方面有所损失吧。
一时间陷入了不快的气氛，也有人受伤吧。
但，又如何呢。
现在不是应该全部付诸东流，原谅她，做出更为宽大的判决吗？”
克里夫这么说完，看向我。
“卢迪乌斯，决定权在你。身为最大的受害者的你，战斗的胜利者的你”
我老早已放开了神子的手。
神子还是一直都坐在我身边，微笑着。
我就知道会变成这样，就像是在这么说着一样。
好像看穿了一切的态度。
这个家伙。
“也好吧”
我用沉稳的气氛，这么说。
心里虽然还有些疙瘩。
不过，晚一点，再和克蕾雅，好好地谈谈就好。
是那样的人的话，仔细地再谈一次，疙瘩也会消掉的吧。
“但是，我想提出三个条件”
提出了条件。
释放神子的条件。
厚脸皮的，三个。
“第一，让神子大人看一下我母亲的记忆，确定是否能治好”
“当然，无所谓唷。毕竟原本好像就有接受那样
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十六话 “为了家族，为了女儿”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十六话 “为了家族，为了女儿”(5/5)
的预约呢”
虽然打算对枢机卿说，但回答的是神子。
我早就知道唷，简直像是在这么说一样的态度。
说不定，今天要替简妮丝诊察的事情也早就知道了吧。
因为知道，才让我抓走，把我诱导到这边来的吧。
这种事也有可能呢。
“不过，因为我没办法取回记忆，恐怕没办法治好她就是了吧……”
“即使如此，也拜托你了。枢机卿大人也不介意吧？”
“嗯”
枢机卿好像心情不错。
是因为察觉到所属自己派系的拉特利亚家不会受到太严重的伤害了吧。
“第二，这次的事情就当没发生过，对‘龙神’奥尔斯蒂德进行全面的协助”
“当然，我无所谓”
“………………无妨”
教皇当然不用说，枢机卿也点了头。
这样子，感觉瑞杰尔德人偶的贩卖好像也可行呢。
虽然和枢机卿有关的部份现在先给予一点打击或许比较好，不过姑且也有收到好处，这次就先这样吧。
“另外，还有一点”
我看着克蕾雅、还有卡莱尔。
二人僵直着身体，看着我。
“请让我和拉特利亚家恢复关系，麻烦了”
这句话，首先让泰蕾莎抚着胸口松了一口气。
卡莱尔很愧疚地低下了头。
克蕾雅哭了出来。
一边像是抽泣一样从喉咙里发出声音，一边哭着。
发出既不像谢谢，也不像抱歉的声音哭着。
而简妮丝，正轻轻地抚摸着那样的克蕾雅的头。
就这样，在米里斯的事件，便拉下了闭幕。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十七话 “为了恩义”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十七话 “为了恩义”
在那之后，写下了证书。
这一次事情的全貌。
因为卢迪乌斯的仁慈神子才平安无事的事。
事故的责任在米里斯教团身上的事。
米里斯教团以后会全面协助和支援‘龙神’奥尔斯蒂德，以及卢迪乌斯的行动，以示负责的事。
这个‘行动’虽然也包含和魔族相关的事，但并不包含在法律上有问题的行为。
像这样的感觉。
做为这次主犯的二人，教皇和枢机卿，理所当然地签名了。
在枢机卿额头上流着的冷汗实在是很CUTE。
将证书交换，进行神子的归还，之后便解散了。
各个关系者按照先前的简易判决，之后还会在别的评定会议里，厘清这次失态的责任归属的样子。
虽然不知道会受到怎样的处罚，不过枢机卿能轻易地躲掉吧。
嘛，逼迫他也不是我的工作。
因为不是人神的手下的话，虽然是妨碍者也不算是敌人，
而且就算击溃了枢机卿一个人，魔族排斥派也不会就此消灭。
总之，该拿东西都拿到了。
袭击事件那边，也就此告终了。
────
之后，带着简妮丝和克里夫，回到了家。
归途中，克里夫轻声地说了。
“对不起”
对愣住的我，克里夫说了。
“你在说什么啊，突然的”
“仔细想想的话，这次的诱拐是因为我不谨慎的发言所导致的。
最后虽然是收在了好的结果上，
嘴上老是说着装模作样的话，感觉却只是把事情搞砸而已”
“是这样没错呢”
你不是一直都是这样吗。
带着想法去行动，说着堂而皇之的正论，但却能让人们迈向幸福。
这就一直以来的克里夫学长。
“不过我也没有放在心上，对这次的事情反省，下次不要再犯吧”
“啊啊，就让我那么做吧”
克里夫虽然有点沮丧……但比起那种事情，这次事件中克里夫的立场那边还比较令人担心呢。
在家，温蒂正在等着我们。
只有温蒂。
“啊，欢迎回来”
猛然地，不知爱莎和基司是否平安的情感浮现出来。
在写证书的时候，试着不着痕迹地打探了一下，但枢机卿和神殿骑士团只会说“不知道”。
是准备要当作之后的王牌吗，还是说……。
“爱莎小姐，基司先生，没问题了！”
结果这些担心都只是杞人忧天。
二人从地板下跑了出来。
“呼，欢迎回来，哥哥……还有，简妮丝妈妈”
松了一口气的二人。
问了一下情况，
他们在一大早得知了克蕾雅和卡莱尔离开家中前往教团本部，的情报，为了通知我而前去了教团本部的样子。
但，时间已经太迟了。
当他们到达教团本部的时候，神殿骑士团正在大肆骚动。
前往教团本部的克蕾雅，以及打算接触泰蕾莎的我。
二人接触之后，肯定是擦出了什么样的火花。
这么想的他们，想起了我下的命令，回到克里夫家。
打包行李之后躲在家里，准备一到夜里就逃到城外的样子。
“中间，神殿骑士团的人来了好几次，不过这次好好地把他们赶走了！”
温蒂这次似乎有好好地在工作。
但是，果然枢机卿也有想对爱莎、基司下手吗。
好险啊。
“话说回来，妈妈回来了就是说……？”
“嗯嗯，结束了唷”
向爱莎和基司说了事情的详细经过。
全部听完之后，爱莎发出感叹的声音，眼睛一闪一闪地说。
“总觉得，哥哥啊，好像英雄呢。
即使各种失败而陷入了困境，
结果某天突然地，将一切都解决之后就回来了呢”
说什么傻话。
哪有像我这么矬的英雄啊。
────
隔天。
为了让简妮丝给神子检查，前往教团本部。
将卡莱尔和克蕾雅二人接到克里夫家来，一起搭马车前去。
在马车里面，和卡莱尔谈了谈。
他对这次的事情感到相当悔恨的样子，一次又一次的向我道歉。
我没有打算要责备失败。
虽然他的作法也有些许错误就是了……。
但人是会犯错的。
重要的是，是否有反省，之后改进。
在这一方面，难以说做得很好的我，没办法去对他人的失败唠叨地抱怨。
毕竟对着失败的事本身去三挑四拣的，也不会有任何前进呢。
只不过，我也没有要带他们前进的责任在。
卡莱尔虽然说了很多，但克蕾雅一句话也没说。
在载了五个人的马车之中，保持着沉默。
她在想什么呢。
该问问看吗。
当我还在挣扎时，已经到达教团本部了。
办理正式的手续，取得了在教团本部的中枢会晤的许可。
被带到的地方，大概是平常被神子使用的房间吧。
和跟教皇会面时一样，在中央设着透明障壁的地方，有二张桌子，和一扇窗户。
在稍嫌昏暗的房间里，护卫有６人。
没有看到泰蕾莎。
被换掉了吧。
总之，是在护卫的跟班们包围之下的诊察。
只不过，这次没有太被警戒。
护卫们每个人都用尴尬的表情，把脸朝我别开。
不需要道歉。
毕竟那个是工作呢。
何况我也尽情地将你们揍到晕了过去，彼此彼此而已。
因为还会受到其他跟工作有关的处罚吧，所以这样就好了。
毕竟，我还希望能保持友好关系呢。
因为被那样的家伙们给怨恨的话，之后可是很可怕的呢。
可以的话，希望能保持关系。
“那么，要开始啰”
神子和简妮丝面对面坐在椅子上。
达斯特抓住简妮丝的头，将头固定住，撑开眼睛。
神子将脸贴进，盯着那里瞧。
简直像是眼科的检查一样。
“……喔”
神子，和简妮丝的视线发光了。
视线在发光。
……只能这么形容。
在双方的眼睛中间，隐约地流窜着光的细线。
之前并没有出现那样的光。
“不愧是神子大人……”
“一直都是如此的圣洁……”
跟班们不禁发出叹息。
之前都没有这样的光出现。
应该是表演吧。
不，说不定不拿出全力就不会出现。
就像火魔法提高魔力的话热度与亮度就会增加一样，
神子的能力也是，全力使用的话，就会看到像这样的现象吧。
光的连线。
“……”
克蕾雅看起来，正将双拳在胸前紧握。
像祈祷一样的那个动作，让我也集中起注意力。
现在，简妮丝过去的记忆将被赤裸裸地曝露出来。
在那个迷宫的底部。
飞到魔力结晶之中时的记忆说不定也看得见。
从简妮丝的记忆里，要是能知道是什么原因的话，说不定也能找到解决的方法。
希望能出现提示。
有提示的话，那些博学多闻的熟人说不定能为我注意到什么。
奥尔斯蒂德，或是琪希莉卡之类的。
“……啊”
神子轻轻地发出一声，身体震了一下。
达斯特马上放开了简妮丝的头，迅速地碰了神子的肩膀。
下载，完成了吗？
“……”
神子张着双眼，缓缓地站了起来。
直直地朝我这边看过来。
“卢迪乌斯．格瑞拉特”
“是”
因为被叫全名而端正了坐姿。
“我看了简妮丝．格瑞拉特的记忆”
“怎么样？”
“转移
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十七话 “为了恩义”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十七话 “为了恩义”(2/5)
事件之前，他在菲托亚领地的布埃纳村里，过着一边养育诺伦和爱莎，一边在村中的治疗院帮忙的日子”
从那里开始吗。
不对，嗯。因为要是没有好好的把看到的事情说出来，会让人以为只是在说些敷衍的话而已呢。
“和你分别之后，简妮丝每天都在担心你的事情。饭有没有好好吃啊，有没有衣服穿啊，有没有向很多女生搭讪啊……”
喔。
对不起。
哎呀不过，那个时候可没有花心唷。
在被下半身支配之前的卢迪乌斯大陆是很和平的。
毕竟可以向着毫无防备的希露菲国维持数年的和平呢。
从这几年和希露菲的来往方式来看还真是想像不到。
“她的记忆，就在担心着你时染成了一片雪白，暂时中断了”
是转移事件。
我目击过那个瞬间。
但是，几乎所有的人，都还不知道发生了什么事，注意到时已经被转移了。
保罗是这样，莉莉娅好像也是这样。
“那之后，她的记忆被封在了全黑的世界当中一段时间”
“……一段时间，是吗？”
“没错。漫长的时间，就像是睡觉时没作梦一样，渡过了那样的时间”
没有记忆。
这样说来的话，果然是在转移事件当中，被直接转移到迷宫当中了吧。
虽然像这样的机率很低才对……。
不过，就算很低也依然有可能。
瞬间移动之后，跑到墙壁中的可能性一直都存在。
有好好地设定转移魔法阵的出口和入口的话，随机传送之类的不太会发生就是了……。
不过毕竟那个转移事件，真的是突如其来的呢。
七星的确说过这是来到这个世界时的余波什么的就是了……。
要是人族也能不要把转移魔法阵当作禁忌，充份地管理的话就好了。
那样的话，就不会造成混乱，应对也能提早才对。
嗯。
那方面也对艾丽爱尔进言一下吧。
提出和转移有关的研究报告的话，艾丽爱尔应该能做点什么。
……咦？
但是，这样，基司是怎么找到简妮丝的。
那家伙确实是说，收集情报之后，在转移迷宫的深处发现的样子呢……。
咦？
“在那之后，她开始作梦”
神子的话将我从思考中拉了回来。
总之，对基司的质问之后再做吧。
“梦吗？”
“是的。梦。她开始用像变成布偶一样的感觉过着日子”
“……布偶”
“但是，那是个很幸福的梦”
这个时候，神子闭上了眼睛。
像是看着眼睑之下所映照的图片那般，滔滔地述说出来。
“在没见过的家中，悠闲渡日的梦。
和莉莉娅一起，晒晒太阳，种种花”
接着，神子的语气发生了变化。
她开始用像简妮丝一样的语气说话。
“虽然保罗过世了，但卢迪和小希露菲也结婚生子了。
但果然是那个人的儿子呢，卢迪他啊，洛克希、艾丽丝的，一个个增加了，但是包括希露菲在内，大家都很幸福的样子。
诺论虽然对此抱怨，但也好好地去了学校，见面的时候，也不会忘了和我说声“妈妈我出门了”。
我和爱莎很合得来唷。她很喜欢花。当我说我喜欢苹果和水仙的时候，简妮丝夫人也？ 这样回我。
当我说叫我妈妈也可以的时候，莉莉娅露出了困扰的表情呢。果然她也是希望爱莎叫她妈妈的呢。
洛克希她，在家附近的学校里担任老师。
是非常受欢迎的老师唷，诺伦是这么告诉我的。
那孩子因为是魔族所以也有点年纪就是了……但是，因为卢迪超级喜欢洛克希，所以年龄什么的好像不成问题。 （老妈，洛克希年纪比你还大唷）
和艾丽丝虽然是第一次见面，但她把非常喜欢卢迪的心意传达给我知道了。
在谁都没看到的时候，到了我的面前。面红耳赤地说“虽是愚拙之人，还望多多关照”。
我，不禁笑了出来。我和她说这不在卢迪的面前说不行唷。在我面前不用那么拘谨也没关系唷。
接着，艾丽丝她呀，就满脸通红地缩起来了呢。
平常明明是那么勇猛果敢的，真是超级可爱的呢”
这个是，这几年的记忆。
和我的记忆，有些许差异。
诺伦简妮丝搭话的那情况，几乎没有发生过。
爱莎在园艺的时候，即使和简妮丝说话，也不会回答。
但是，说不定，在简妮丝的眼中……。
看起来是大家都会回答，自己也会说话的样子吧。
“然后，是卢迪的小孩们。
露西是个懂事的孩子。明明年纪还那小，却想着不当个好姊姊不行呢。
拼命地听希露菲的话，而且因为卢迪在看，每天也有练习魔法唷。
可是啊，在我的面前，偶尔会说些丧气话呢。她说没办法像妈妈她们做得那么好。觉得很沮丧。
我和她说，没关系唷，总有一天会办得到的呢，就算真的办不到，只要有其他办得到的事情就好了唷。
这么说完，她就说会再继续努力了。真的是好可爱呢。
菈菈和我很亲近。她出生不久之后就会说话了呢。每次有事都会叫我。
奶奶、奶奶的叫……然后，雷欧就会来找我。大夫人，不好了。不好了。菈菈大人尿床了－的叫着。
最近，常常爬到我的腿上，和雷欧三个人一起晒晒太阳聊聊天唷。房子的外面有什么呢，还有把拔的故乡在哪里呢，诸如此类的。
阿路斯他，非常的喜欢胸部。和过去的卢迪一个样子。
我抱着他的时候，就会好像非常舒服似的，抱住我的胸部唷。
像我一样的老太婆的胸部也没问题呢。
看来好像遗传到保罗和卢迪不好的地方了。
像卢迪那样，让很多女孩子哭也是可以，但是记得最后要让她们都幸福唷？”
回过神来，眼框正发着热。
从眼角流着一滴滴的泪。
露西不太会靠近简妮丝，菈菈也不会说话。
大半部，都是简妮丝的妄想。
从那虚无的眼睛中看到的，妄想。
简妮丝所看到的世界，真是温柔。
“对了对了，说到卢迪。那孩子，成为很厉害的人的部下了唷。
龙神奥尔斯蒂德。
说是那个‘杀死魔神的三英雄’的其中一人，龙神乌尔佩恩的远门弟子什么的。
非－常的强，而且长相非－常的可怕，大家都很怕他，但是我却不觉得可怕唷。
他是真的想要和大家拉近关系的。
特别是很在意卢迪的事情呢。常常到家里来看看情况唷。
我虽然偶尔会和他说话，但好像平常不太习惯和别人说话呢。变得有点语无伦次的。
不过，是很温柔的人唷。露西在魔法上有困难的话就会告诉她诀窍……不过因为是很难的诀窍所以露西不太能理解就是了。
我和他说抱抱看露西，而他虽然感觉有点怯生生地，但那手的动作却无比的温柔。
不过，对雷欧和阿路斯好像不太行。
前一阵子，让阿路斯大哭了起来，看到艾丽丝出现后就像逃跑一样的回去了呢。
就是那么强悍又温柔的人。成为那个人的部下，虽然不知道卢迪在做些什么，但是我感到很骄傲。
保罗的话，一定也会这么想的唷”
这里面到哪部份是事实呢。
奥尔斯蒂德应该几乎不会到我家来才对……。
是在我不知道的时候来访的吧。
“卢迪变得非常出色了。
诺伦和爱莎也成年了，和希露菲的第二个孩子也要生了。
莉莉娅虽然因为不照顾我不行而感到焦躁，但还真是傻呢。
照顾我和照顾小孩子们的话，肯定是照顾孩子们优先的吧？
照顾希露菲的事情就托付给了莉莉娅，而我要去母亲那边了呢。
没关系唷，不用那么担心的，毕竟我过去也是冒险者呢。
和卢迪、爱莎，以及卢迪的朋友克里夫一起……。
呜呼呼，和卢迪一起旅行什么的，好兴奋呢”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十七话 “为了恩义”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十七话 “为了恩义”(3/5)
简妮丝的记忆，来到了最近这几天。
“妈妈她，真的变成一个老太婆了。
和过去完全不一样。非但没有骂我，还用一副快哭的脸，简妮丝、简妮丝的。
担心我有没有哪里受伤、有没有生病，还让我去看医生。
明明我就和看起来一样，还很活蹦乱跳的呢。
不过，真是爱操心呢。每天都让我去看医生。
以前那么严厉的母亲，却哭丧着脸，完全没有骂我。
只是每天都一脸担心地来看我唷。
对了对了，父亲也来了呢。
说到父亲，他连胡子都长出来了。
听到我说以前明明就没有留的，便告诉我是因为当上了高官才留的。
跟他说不适合之后，便苦笑给我看了”
猛然一看克蕾雅正把头埋在卡莱尔的胸前。
卡莱尔也是一边摸着自己的胡子，眼角一边泛着泪光。
“可是，母亲和卢迪的感情不太好呢。
卢迪，很讨厌被别人用高姿态说话，于是和母亲吵起来了。
不论如何都希望他们能重归于好就是了……。
当我这么一想，果然不出所料，卢迪他把母亲逼到死路里了。
保罗那时候虽然也是这样，但卢迪真的是，这种时候真是不能原谅呢……。
我不好好去调停的话可不行！”
这时，神子的眼睛张开了。
到这里就结束了吗。
“呼”
神子她按着鼻梁，喘了一口气。
然后，像垮下来一样坐到了之前所坐的椅子上。
跟班们马上就靠了上来。
不知是何时准备好的，拿出了像是蒸过的毛巾，还有装有水的杯子等等。
按摩着肩膀和手。
像大官一样的感觉。
“很不好意思，就到这里。如何呢”
神子一副精疲力尽的样子。
那个能力，这么的累人吗。
应该很累人吧。
在一瞬间将情景在头脑里循环，即兴的扮演着简妮丝。
要是那样的情报量在一瞬间流入的话，会很累吧。
连我也想替她按摩一个肩膀了。
“不，非常的谢谢你”
没有得知简妮丝的治疗方法。
但是，知道了简妮丝变成现在的状态之后的感觉。
只要听到这些，这次，来米里斯就值得了。
“至少，她现在感觉很幸福”
保罗先生过世的事情，也完全知道。
很了解现况唷”
的确她很了解现况。
比想像中还要更确实地。
虽然留有一点像梦境的感觉，而且不知道是不是因为神子语气的关系有点像童话故事一样，不过小孩的数量之类的并没有出入。
小孩的性格……只有菈菈有点不一样。
不过，菈菈的确是和简妮丝很亲近。
从简妮丝的眼中来看，菈菈正拼命地传达着什么……也说不定。
“除此之外还有一件，明白了的事情”
“……？”
“她……虽然不知道到哪种程度，但好像能读取别人的想法”
能读取想法？
“因为是这种状态，并不能将所有的想法都正确的解读，读不到的部份好像就擅自补充了就是……”
这时，神子压低了声音。
轻轻地朝我挥手，摆出要我把耳朵靠过来的手势。
跟班们马上塞住耳朵，向后转。
我把耳朵贴近神子。
接着神子用细微的声音说了。
“她是‘神子’”
我缓缓地对着那句话点头。
这是从一开始，就知道的事。
因为被附上诅咒的可能性很高。
“要是被知道的话，又会引发骚动的，所以我建议你先隐瞒起来”
“当然。只不过，我也是担任着奥尔斯蒂德部下之身。能保护好她”
“这样子断言，还真了不起呢”
嘛，因为这次遭到了绑架，所以或许这么说也很空泛就是了。
但我是抱着这样的心态在做的。
不过，这次搞懂了二件事。
一个是，简妮丝的能力。
能读取思考的能力。
虽然还不知道可以到哪种程度，但至少，不是跟死亡有直接关联。
所以说以后可以安心了。
还有一个，是基司。
那家伙所说的事情，有些不对劲。
仔细想想，这次的事情，那家伙的动向也都很奇怪。
明明知道拉特利亚家是魔族排斥派，还去靠近，或照着所说的把简妮丝带出来。
在今天里，不和他问清楚不行。
“神子大人，能和你见面真是太好了。不送你什么谢礼不行呢”
没有得知取回记忆的方法，或是恢复理智的方法。
但是，可以认为状况没有想像中糟糕。
既然说有意识的话。
既然说是像作梦一样的感觉的话。
也许，之后可能突然会醒过来也说不定。
“非常谢谢。那么我有两个东西想要，可以吗？”
“是什么”
“那个护腕可以给我吗？”
“护腕？”
我看向自己的手。
在那里，奥尔斯蒂德的护腕正发着光。
“是的”
“……但是，这个护腕是不能取下来的，其他的东西不行吗？”
“无所谓。只要是能够一眼看出是奥尔斯蒂德大人的部下的东西，什么都可以”
能够得知是奥尔斯蒂德部下的东西。
这样说来，也就是说。
“神子大人，你是说你也想加入奥尔斯蒂德大人的旗下吗？”
“是的。毕竟我也不想在３０岁之前就死了呢”
“原来如此”
这样说来，的确是有过她的命运很弱的说法。
就这样走了的话，她就要面临死亡的命运了。
虽然看起来不太健康，不过并没有病焉焉的，这样看来是被暗杀的吧。
不过，从进入奥尔斯蒂德的庇护下来看，
不管是这次的事件被认为是黑幕的枢机卿，
还是想要将我拉拢为友方的教皇，都会变得难以下手吧。
虽然说不上是绝对……。
嗯……。
那，就让它变成绝对吧。
“好吧，这几天会准备证明的”
“感激不尽！ 这样就能活到５０岁了呢！”
这次也有得到她的帮忙。
过几天后，不光是上面有龙神标志的证明，也替她召唤守护魔兽吧。
“还有一个是？”
“请提出让泰蕾莎减刑的要求。这样下去的话，她又要被调到远方去了吧”
“这不是莫可奈何的事吗？”
毕竟因为听从了命令，却没有将其完成。
“是的，是没错。但是这次她输给卢迪乌斯大人的事，让枢机卿大人也受到了沉痛的打击。要是被赶到远方的话，就会被杀掉的。我，只要保护那个人就好”
派不上用场就没有用处了。
所以，枢机卿派像拿泰蕾莎出气一样杀了她也不奇怪吧。
最终虽然和她变成了那样的状况……。
但即使如此，目前为止也的确受了她的照顾。
她也只是被利用，只是听从命令的话，被杀害也太超过了吧。
“我知道了”
“非常谢谢您。那么请在请愿书上签名”
马上便有一名跟班拿着文件过来了。
准备真周到呢。
一开始就是这么打算的吗。
“那么卢迪乌斯大人。未来的日子里也请多指教啰？”
就这样，神子成为奥尔斯蒂德的部下了。
────
“卢迪乌斯大人”
之后，在接待室等待马车时，克蕾雅朝我搭话。
仍然是那冷彻的表情。
这个该说是她平常的表情呢，还是紧张时的表情呢。
“虽然我想这不是应该在这种场合下讲的话，或许等冷静一点之后会比较好，但是因为您之后好像还有预定，现在，想和您谈谈。不知可否？”
我无言地点了
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十七话 “为了恩义”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十七话 “为了恩义”(4/5)
头。
难不成，是娶了三名妻子的事情惹她生气了吗。
二名的话还好说，三名。
对米里斯教来说，是不可原谅的事吧。
“有关我闯出的祸的事”
“是的”
搞错了。
先是自己的事的样子。
也是呢。
闯出了那样的祸，还想要责怪我什么的，不会这么做吧。
啊不，这个和那个是两件事就是了。
她的表情毫无改变，说了。
“这次，我所要做的事情，并非是做为人所能容许的事情”
“是没错呢”
不管说是多么地想帮简妮丝，那个治疗法也太超过了。
要是真的做下去的话，我也不会乖乖的在这种地方听人说话。
“因此，请给予我处罚”
“你说处罚吗……？”
“没错，处罚。请给予从你身边夺走简妮丝，想做出残忍的事情的人，相应的处罚”
“光是道歉，还不够吗？”
“这样是无法为人表率的。犯了罪便要受罚”
我明白话里的意思了。
简单来说，就是道歉有用的话就不需要警察了，的这个意思吧。
在这次的事件当中，关系者大多都受到处罚了。
但是，克蕾雅却没有处罚。
这一点，让克蕾雅过意不去吧。
“……你认为怎样的处罚比较好？”
“用鞭子或棍棒打我也好，将我的双手切下来也好……索性杀了我也无所谓”
呃……。
这不是太超过了吗。
“听刚才简妮丝的故事，已经清楚知道我做了多么的自以为是，恣意妄为的事情了吧？ 那可是准备将像小孩子一样亲近我的女儿，给推进地狱里。不需同情，对愚者降下治裁的铁锤是必要的”
她的拳头不停地在发着抖。
刚才的那些话，她是这么解释的吗。
但是，我的耳中，听起来并不是这样。
听起来是更不同的样子。
简妮丝原谅你了。
自己将要被做什么，我想是并不了解。
但是，她感受到了克蕾雅的苦恼。
充分地理解到一切都是为了自己。
所以在克蕾雅在场审判中，周围一个同伴也没有，准备要自己一个人当黑脸的时候，原谅她了。
所以简妮丝在那时候，打了我和卡莱尔，而没有打克蕾雅。
的这种说法，有点太牵强附会了呢。
没事没事。
嘛，给克蕾雅处罚也很合情合理吧。
克蕾雅自己也不想被赦免，而是希望受处罚的呢。
在受到处罚之前，肯定劝也劝不动吧。
唔－嗯。
这样说来，不就是这种顽固的地方造就了这次事情的吗。
很好。
“我知道了……那……”
“……”
克蕾雅用紧张的表情看着这边。
抱歉啊，就让我运用到利已的方向上吧。
“请改宗”
“那是指，和你加入同一个宗教的意思吗？ 叫我信仰魔族？”
讲错了。
不是改宗呢。
加入了洛克希教我也会很困扰。
这个情况，该说什么好呢。
嘛，字面上怎样都好。
“不，没有放弃米里斯教徒身份的必要。只要排斥魔族的这个想法，能够为我舍弃掉的话就感激不尽了”
“那是指拉特利亚家全体吗？”
“只要克蕾雅小姐一个就够了。因为我的妻子里也有魔族，要是她被说“肮脏”之类的我会不太舒服。还有，要是也能认同我的宗教，不要对我家的教育方针插嘴就太感谢了”
“……”
“另外，下次开始，因为像那样的事而迷惘的话，请来找我商量。因为我有着能解决大多数事情的力量……我想”
克蕾雅用愕然的表情，看着我。
但是，马上点头了。
“知道了”
克蕾雅摆出不太能理解的表情。
搞不太清楚到底算不算是处罚的感觉吧。
连我也不太清楚。
但是，她像是想着这是处罚的话就欣然接受吧一样，再次点了头。
“以后，克蕾雅．拉特利亚将成为魔族迎合派，不辞辛劳地为其行动。而且信赖你，不会对你的宗教与教育方针插嘴，也不会让别人插嘴”
“那就麻烦你了……不过，请不要做得太过火。把想法强加在别人身上是很不好的”
“……这是当然的”
总之，这个婆婆要是能再柔软一点的话，以后，妻子与女儿她们也不会发生纠纷了吧。
虽然现在讲得很毅然，不过也可能会好了伤疤忘了疼。
下次见面的机会……是有就是了，但那个时候要是又吵起来的话就不好意思了呢。
“我这边就是以上这些”
“……感谢您的温情”
克蕾雅默默的，但却认真的表情点了头。
真是笨拙的道歉呢，真是的。
────
接着，在那之后，又回到了克里夫家来。
拉特利亚家那边过几天，会去打个招呼吧，不过首先是基司。
有一堆不得不问的事情。
这次的事，之前的事。
回想起来从以前开始，那家伙就很会抓时机。
关于那一方面，不让他好好和我说清楚不行呐。
“那，我去找一下基司就回来”
爱莎和简妮丝就留在家里。
我马上出去找基司。
“哥哥，暂停一下！”
被爱莎阻止了。
她用有些焦虑的脸，将手里的东西交了出来。
“这个！”
她的手中，正握着一封信。
被蜡封住的信封。
在表面，写着“给卢迪乌斯”。
“温蒂说，哥哥你们出发之后不久，基司就来了，留下了这个！”
我一语不发地收下了这个。
在这个时间的留下的信。
有不好的预感。
我马上打开信封，读了内容。
‘给卢迪乌斯。
唷，前辈。
前辈听完了神子的话，回到了这里来，读着这封信，我想应该已经知道大概发生什么事了吧。
已经知道了吧？
怎么可能，该不会还不知道吧？
要是还不知道的话，这封信就是我的失策了……不过算了。
现在，前辈有很多疑问吧。
理应不知道的简妮丝的所在，为什么会知道呢。
为什么，我要这么碰巧的，把简妮丝带出去呢。
再更之前一点，遇到前辈时也是这样呢。
在德鲁蒂亚族的村子里，偶然地找到前辈的理由。
为什么，怎么办到的。
就算是Ｓ级冒险者的基司大人，应该也有办不到的事情才对，对吧。
我回答你。
全部，都是人神大人的指示。
我，是接受着人神大人的建议，在行动的。
简单来说，就是‘人神的使徒’，这回事呢。
我欺骗了前辈，这一回事。
很惊讶吗？
还是觉得果然是这样呢？
亦或是，正感到愤怒呢？
应该是在愤怒吧。
哈，肯定猜对了吧。
但是呐，我从还是小孩的时候，就是听着那位神明的声音而活着的。
濒死的时候，陷入危机的时候，听了那个声音就能得救。
对毫无战力的我来说，那个声音就是救赎。
前辈，你应该也是这样吧？
从魔大陆回来时，人神大人帮助了你才对。
替你和瑞杰尔德大哥牵起线，让你取得了魔眼，
进了牢房就让你出来，妹妹的命也让你救了。
就连告诉我简妮丝在什么地方的，也是人神大人。
明明如此啊前辈。
你，却背叛了人神大人。
会这样，我猜应该是发生了什么事对吧？
人神大人，也并不是个好神。
是为了让我们做什么事，才给予建议的吧。
而
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十七话 “为了恩义”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十七话 “为了恩义”(5/5)
那件事，说不定触碰到了前辈的逆鳞。
但是，并不是让你能把一切归零背叛祂的事情吧。
因为就算被利用了，我们所受到的恩义，也还好好留着啊。
要不是这样的话，可不合理。
至少，我在故乡毁灭时，是这么想的喔。
人神大人利用了我，把我的故乡给毁灭了。
人神大人笑了唷。笑着说“你被我给利用了唷”呢。
当然连我也会生气的喔？
搞什么啊你这浑蛋，居然敢算计我，别开玩笑了，这样。
不过啊，那个时候，人神大人这么说了。
“既然之前帮了你那么多，这种程度的事做了也什么吧”这么说呢。
那个多半，是为了挑衅我而说的话吧。
为了在火上加油，让祂能笑得更开心而说的话吧。
但是，我啊，那个时候，想到了。
这么说也是呢。
想到至今为止救我的恩情的话，也是没办法的呢。
老实说，也是很恨祂，但是，这样才合理吧……我这么想唷。
嘛，前辈肯定，不是这样想的吧。
现在正一边读一边想着，新来的，这搞错了吧，也说不定呢。
只不过，对前辈来说搞错了，对我来说却没有搞错。
从我这边看来，是前辈不知感恩。
恩将仇报，呢。
所以说啊前辈，很抱歉请让我加入这一边吧。
这一次，只是观察情况而已。
为了测试前辈的力量，巧妙地让你掉进陷阱，试着跟神殿骑士团碰上。
嘛，看起来轻易地挣脱了就是……。
总而言之，已经知道用这种方法，是解决不掉前辈的了。
不过，把王牌全部亮给人看可是失败了呐。
下次，我会集结能确实得胜的战力，堂堂正正的从正面，对你发出宣战布告喔。
洗好脖子等我吧。
我对前辈并没有仇恨。
在牢房里的那段时间很开心，一起在圣剑街道旅行的事也让人难忘。
迷宫探索时，也很久没有那么让人紧张兴奋了。
这些都是实话。
但是，也仅只于如此。
虽然没有仇恨，但也没有恩义。
虽然对人神大人也有仇恨，但恩义却还有剩。
就算恨也要报恩。
这个，就是我的作风。
基司．奴卡迪亚上’
我马上从家里冲了出去。
“基司！”
基司是敌人。
不知为何，魔导铠也被看到了。
说是会集结战力。
那家伙，打算怎么做。
说是下次会正面宣战。
该相信好还是不相信好呢。
没有去了解的必要。
要干的话不阻止他不行。
不杀了基司阻止他不行。
首先是，商业区。
我飞奔到了佣兵团分部。
立马向奥尔斯蒂德，发送了有关这次事件的概要，人神的使徒是谁，还有信的内容的讯息。
没有等待回答就跑出去，准备追基司。
但是，他往哪边去了之类的，也不可能知道。
我一个人效率连屁都不如。
这么想着，我便赶到教团本部，发怖了基司的通缉令。
再让神殿骑士团动员，在米里西奥及其周边为我搜索。
但是，他是人神的使徒。
知道未来的基司。
毫无战斗能力的成为S级冒险者的男人。
也没有理由会被抓住。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十八话 “被背叛者逃跑”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十八话 “被背叛者逃跑”
基司．奴卡迪亚。
名为奴卡族的种族最后的幸存者。
不擅长的事是战斗。
擅长的事是除此之外。
即使不会使剑或魔法也无所谓，一直当着冒险者，现在的阶级是S级。
这些，就是奥尔斯蒂德所知的基司这号人物。
‘……基司在目前为止，不管我做出怎样的行动，他的动向都没有改变。是故，我原以为他不是使徒’
奥尔斯蒂德。
他透过自己的行动得知了世界及世人会如何行动，
从里面找出使徒或其他的什么。
有自己介入的历史，没有介入的历史。
即使是知晓一切的他不管在哪次的轮回当中，基司的行动都可说是很有一贯性的。
做为冒险者而生，做为冒险者而死。
不管周围发生了什么事，也完全没有做出奇怪的举动。
奥尔斯蒂德，是很擅长找出隐匿起来的人神使徒的。
像基司一样，没有高超的战斗力，正听从人神指示与龙神战斗的人里，也有看到奥尔斯蒂德便会保持沉默的人。
他们表面上没有行动，却在背地里像影子般行动，在各个重要地点帮助别的使徒。
而这么做的使徒，奥尔斯蒂德把他们全部，都给杀了。
因为他能够轮回，所以要把他们找出来杀掉，是很简单的。
但是，只有基司是不一样的。
只有基司，没有特别奇怪的地方，也一次都没有是使徒。
不管做什么，他都没有采取像是人神使徒的行动。
即使是，要被杀死的前一刻，也是。
‘但是，那家伙在每一次里都是使徒，而且都隐瞒到了最后啊’
在目前的轮回为止，
基司自(●)曝(●)是(●)使徒的事情，一次也没发生过。
也曾经有怀疑，并杀死他过。
但是，即使是临死之际，即使即将被杀害，到最后基司也都没有说漏嘴过。
‘然后我，就误以为这和历史一样……所以才一直赢不了……’
从只用文字的交谈当中，能够得知奥尔斯蒂德正感到消沉。
他到目前为止，从来没有注意到基司是人神使徒的可能性。
人神现在，一定笑得停不下来吧。
那家伙，还没有注意到基司啊，这样。
嘛，或许一开始就没把他认为是重要的棋子就是了。
‘不过，干得好’
但是，难以认为有许多像这样的使徒。
毕竟，奥尔斯蒂德经历着轮回，而人神并没有轮回。
即使想做出类似的使徒，也不可能这么轻易地作到。
‘那家伙就是人神的王牌。没有下次了’
因此，基司就是人神的王牌，最后的堡垒，的可能性，我想十分之高。
人神藏起来的最后的使徒。
那就是基司……说是这样说，还不太有实感呢。
奥尔斯蒂德，正觉得这样一来就赢了。
的确是吧。
对他来说是有轮回的。
就算万一这次输了，下次只要把基司杀掉就好。
这样一来，又离胜利更进一步了。
但是，对我来说却很可怕。
基司不知道会做出什么。
就因为是好像什么都做得出来的家伙，所以才可怕。
“我希望在这个轮回中取胜”
胸中满是不安地，这么写下之后，传回了‘我是指那家伙没有下一手了，的意思’的文面。
辩解得太烂，让我笑了一下。
────
从发现基司是使徒经过了一个月。
我在那之后，寻找着基司。
到骑士团通缉，在米里斯大陆中搜查。
米里斯教团和拉特利亚家，也积极地提供了协助，
虽然搜索的范围还在延伸，但恐怕，已经被逃掉了吧。
当然，不光是米里斯。
马上也和德鲁蒂亚族取得联系，在大森林中发布了通缉令。
也向艾丽爱尔通报，在阿苏拉王国中发布了通缉。
更拜托了洛克希，替我向拉诺亚王国提出了请求。
只不过，感觉即使做了这么多也抓不到。
中央大陆南部，还有中央大陆北部的东方。
贝卡利特大陆、魔大陆、天大陆。
我的手所不能触及的地方很多，世界很宽广。
也不知道往哪边逃了。
北方吗，西方吗。
最少和王龙王国有来往的话，就能断定逃到魔大陆方面就是了……。
国王死了以后各个地方正乱七八糟的王龙王国。
广大，魔族也不显眼的魔大陆。
要是基司使用了我不知道的转移魔法阵来移动的话，也可能两边都不在。
基司被放出去了。
除了不好的预感之外什么都没有。
老实说，真希望能在这个时机点就把他给先抓起来。
已经抓不到了，领悟到这点的时候，我开始考虑自卫。
在基司的信里，说了下次会堂堂正正地。
用能够赢过我的战力。
这句话不能相信。
那可是老是说谎和诡辩的基司的话。怎么能相信。
平常的会是会这样想，但是……。
仔细想想，基司这次，应该能轻易地杀死我才对。
我信任着那家伙，而且也曾毫无防备的露出背后。
但是，他并没有动手。
顶多只是用智略让我掉进陷阱里。
将那个陷阱突破之后也是。
基司应该能够绑架爱莎的才对。
虽然爱莎的剑术和魔法也有一般人的水准，他判断办不到也说不定。（连战斗都会，老妹你是天才吗）
即使如此，明明应该还是有机会才对，但却没做。
那么，相信那封信的内容不是也好吗。
虽说是人神的指示，至少要堂堂正正的，或许这就是基司的作法也不一定。
要杀谁的时候，不好好地选择手段就失败了。
这就是他的作风。
只不过，让我这么想实际上是相反。
基司躲在克里夫家的柜子里之类的，等我睡着后用毒小刀噗嗤一声，之类的也有可能。
让我陷入像这样的思考迷宫之中，使我没有注意到某些事说不定才是目的。
即使去想也没有用。
总之，没遭到袭击。
基司早已先集结好战力了的这类事情并没有发生。
所以现在，正在某处集结着能够胜过我的战力吧。
虽然想这么认为，但不知道何时会袭来，的这种心情仍然无法抹去。
好可怕。
────
接着，在我寻找基司的时候，爱莎顺利地成立了佣兵团分部。
分部长的挑选，团员的募集，工作的方向性的设定。
本来的话是要一边跟我讨论一边执行的，但全部都让爱莎代劳了。
一部份也多亏拉特利亚家帮忙照顾简妮丝吧，不过还真是压倒性的效率。
那样的爱莎，真的考虑得很周全吧。
基司失踪后过了一个月之时。
艾丽丝被派遣到米里斯神圣国来了。
通过转移魔法阵，为了保护我而来了。
她是全副武装的。
穿着平常不穿的，剑王所拥有的大衣，以及二把剑。
用这不管是谁看都能知道是著名剑士的装扮，浩浩荡荡地前来。
“我来了之后，就没问题了唷！ 看我把每个人都切成两半！”
艾丽丝像是要让我打起精神一样的这么说。
“基司也很笨呢！ 竟敢反抗卢迪乌斯！ 明明老说着敌不过前辈、敌不过前辈的呢！”
看着活力十足的这么嚷嚷的艾丽丝，我的恐惧也变得稀薄了。
至少，就算在这几天里发生战斗了，也不会被杀吧。
不禁这么想。
“艾丽丝……”
放下心来的我，紧紧抱住了艾丽丝。
顺势搓揉了一下胸部，结果被揍死了。
在逐渐远去的意识当中，我，领悟了。
这，就是基司的策略啊-
FIN -
玩笑话先放到一边。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十八话 “被背叛者逃跑”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十八话 “被背叛者逃跑”(2/3)
冷静下来之后，试着整理一下。
总之，根据现况相信了‘基司会集结战力，从正面来’这句话的情况下，我之后的行动有三项。
１、基司的搜索
２、魔导铠（我本身）的强化
３、对抗战力的搜查。
列出来一看，发现和目前为止所做的事好像没什么差别。
只不过是着眼于８０年后的战力，变成着眼于数年后而已。
不过，基司也不是普通的家伙。
就算说是堂堂正正地从正面来，也不知道会是怎样的形式。
是靠数量取胜呢，还是靠质量取胜呢。
奥尔斯蒂德说过，能赢过搭乘一式的我的人可说是不多。
但是，所谓数量的暴力，前几天才刚体验过。
能够做到像神殿骑士团那样的战斗方式，而且是列强等级的人材数人。
能准备到这些的话，只不过是要赢过我，很容易吧。
我乱讲的。
不过，要聚集那样的人材，要花上不少时间才对。
而且，数量上也并不是那么多。
一年或，二年。
可以视为最少也要花上这种程度的时间吧。
但是，要是被成功集结的话，我想我会输。
被那种花上好几年准备周到的陷阱给抓住的话，我也不可能不会输。
就连神殿骑士团都能做到那种地步了。
我不认为人神的使徒会没办法做得更好。
所以说，我打算要事前去阻止。
要去周游世界各国，抢先一步去拉拢为同伴。
要是已经被投靠到敌方的话，各个击破也好。
也就是说，接下来的工作里，会变成全部都要预想有敌人存在的行动。
至少，基司很可能在的地方是，王龙王国，还有魔大陆。
特别是魔大陆的机率好像很高呢。
毕竟阿多菲之类的，听到要打倒我的话，似乎会很开心地参进来呢。
魔大陆虽然预定是最后进行，但看来不早点去的话不行。
不过，从优先顺序来看，王龙王国要先吧。
在那里的死神兰多夫能赢过身穿‘二式改’的我。
是很确实的棋子。
我想抢先一步，去抑制这种可能。
方向性已经决定好了。
佣兵团虽然还没有上轨道，不过有拉特利亚家和教团的后援在。
只要能从二个大人物手中取得工作，就不会走不下去。
能够最低限度的营运。
暂时回本部夏利亚一趟吧。
在那里，重新的，和奥尔斯蒂德一起研拟有关今后的行动。
不过，在那之前得先去各个地方道别才行。
────
前往拉特利亚家，为艾丽丝介绍的同时，告知要回家了。
“是这样吗”
克蕾雅即使看到了不太懂礼仪的艾丽丝也没有皱起眉头。
是在遵守我所说的话吧。
只是她，仅仅露出了很遗憾的表情。
“简妮丝当然也要带回去对吧？”
“是的。我会负起责任，照顾她”
“我明白了”
简妮丝在这一个月里，接受了拉特利亚家的照顾。
简妮丝从那以来，代替很忙碌的我和爱莎，在拉特利亚家中得到照顾。
她好像很怀念拉特利亚家吧，说是常常走动。
偶尔在屋子里晃晃，在庭园里转转。
每次有事，就带着帮佣，到外面去散散步。
虽然还是老样子，一脸痴呆的样子，但饱尝了久违的故乡这点，很显而易见。
看着那样的她，拉特利亚家的各个绅士淑女，都摆出了伤心的表情。
长男爱德迦，还有长女阿妮丝……多亏基司，没办法和他们打声招呼。
不过，姑且拜托帮忙转达“再来的时候一定会去打招呼”的这句话了。
“最后，没有看到诺伦的脸，心中有点遗憾就是了”
“还会再来的喔，下次我也会带诺伦和我的孩子们来的呢”
虽然经过了一波三折……。
但克蕾雅也并不是坏人。
虽然是讨人厌的人，但并不坏。
让她看看妻子与小孩的脸而已，没有什么问题。
下次就真的只是打个招呼就结束了。
“不了，恐怕，以我的年龄来讲，这次是一辈子的分别也并不奇怪”
一辈子的分别。
她的年龄，已经超过60了。
虽然不知道这个世界的平均寿命，不过她还仍然很健壮。
但是，来回夏利亚的距离大概要4年。
并不是多近的距离。
何况也不可能去了之后马上回来，下次见面，轻易地会超过10年之后。
那个时候，克蕾雅已经70岁以上了。
那是不管发生什么事，都不奇怪的岁数。
是，这么想的吧。
转移魔法阵的事情说出来也可以。
转移魔法阵总是反复被用在公事上，说是这么说，也不知道会受到来自何方的压力。
毕竟姑且还是在世界上被当成禁忌的东西呢。
阿苏拉王国里，王龙王国里，恐怕米里斯的王家里，都有为了预防万一而有在使用就是了吧。
但是，连做为世界三大国家的他们都隐瞒着呢。
“卢迪乌斯大人。能带简妮丝前来。实在是万分感谢”
克蕾雅这么说着，低下了头。
她在前几天，好像和简妮丝一起搭马车，去看了看戏之类的。
克蕾雅虽然一直愁眉苦脸了，但帮佣说，已经很久没看过那么开心的大夫人了。
“近期，还会再来的”
注意到时，已经说出这种话了。
“可是……”
“我一定，会来”
腹部使劲，强而有力地说。
接着，克蕾雅的表情就突然松懈了下来。
“简妮丝她，真的有个好儿子呢”
克蕾雅最后这么说着，笑了。
────
神子那边也去道别了。
土产有两个。
有着和我的护腕非常相似的装饰的护腕，以及奥尔斯蒂德送来的守护魔兽召唤卷轴。
这个护腕，是爱莎在这一个月中，拜托米里斯的工匠所作的东西。
本来应该镶着宝石的台座上，埋着一颗石头。
这个是我用土魔法所作带有黑色光泽的石头，上面刻着龙神的纹章。
不管是谁看到，都会知道是龙神部下的证明吧。
带着那些东西找神子出来，跟班们也出来了。
在里面，也有泰蕾莎的身影。
她免除了调职。
写有我的名字的请愿书好像发挥功效了的样子。
嘛，取而代之的好像降阶了，现在并不是队长。
在新派遣来的队长之下，位于类似副队长的位置。
顺便一提，新队长好像是个不太柔软的人。
护腕还好说，他对于要在教团内使用什么诡异的召唤魔法严正拒绝。
只不过，被我用“此物乃是龙神奥尔斯蒂德大人，对替他保护了部下卢迪乌斯的神子所赠之物！ 区区一介队长没有拒绝的权力！”这种感觉地强硬坚持到底就是了……。
这个队长先生，这样下去肯定没办法出人头地的呐。
从卷轴里出来的，是银色的猫头鹰。
体长约１公尺。
虽然和雷欧比小了点，即使如此也充满了存在感，金色的瞳孔里有着几分庄严。
没有跑出佩尔基乌斯的精灵系列出来。
因为那个稀有到极点，没这么简单就跑出来吧。
毕竟这次是神子专用的，包装也不同吧。
总之，跑出像圣兽的真是太好了。
要是跑出闪着黑色光泽的巨大蜘蛛之类的，说不定就没办法力压队长的反对了。
“我会珍惜的！”
神子对着那只猫头鹰眼睛绽放着光芒。
伸出手来抚摸之后，猫头鹰很舒服似地眯起了眼睛。
对召唤之后马上就和自己亲近的动物，神子似乎非常的中意。
“不，请好好地被珍惜”
又不是宠物。
所以，希望能老实的被它保护才是。
“
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十八话 “被背叛者逃跑”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 第二百二十八话 “被背叛者逃跑”(3/3)
那么，有缘再见”
“是的，卢迪乌斯大人，也请多保重！”
最后，也对着泰蕾莎以下，‘圣坟墓的守护者(Anastasia Keep)’们低头行礼。
和他们，也还会再见面吧。
────
最后，是克里夫。
说到克里夫，这边的起步也很顺遂的样子。
前几天的事，让克里夫的名字广为教皇派、枢机卿派两方所知。
“克里夫．格瑞摩尔驳倒了龙神的右腕卢迪乌斯，救出了神子大人”
“在教皇、枢机卿的争辩中高唱正义，直指正道”
“米里斯教徒的榜样。了不起的男人”
诸如此类的传闻煞有其事地流传着。
有趣的是传闻的出处。
就我所听到的，好像是神殿骑士团的大队长、圣堂骑士团的副团长这一类人所散布的样子。
因此对下层的骑士和神父们可信度很高，好像被认为教皇得到了什么厉害的亲信的样子。
然后，好像被那个传闻推了一把一样，克里夫本身，好像也被交付了许多实际的事务工作。
像是高官显爵的婚丧喜宴之类的呢。
而且，克里夫不管怎么说，在夏丽雅都累积了不少实务经验。
虽说是新人但很能干，在现场也被视为非常优秀的人材的样子。
好像也有疏远他的家伙在就是了……。
嘛，这也是没办法的吧。
突然来了一个优秀的家伙，而且还是教皇的孙子。
即使有燃起嫉妒之火的人在，也不奇怪。
而要对此想办法，就是克里夫的责任了。
只不过，不用太过担心。
现在的克里夫的话。
那一个克里夫的话。
不管被做了什么，都会漂亮地跨过去给他看吧。
只是，还有一件令人挂心的事。
“那，克里夫学长。我先回去一趟了”
“嗯嗯……莉兹就拜托你了”
“当然没问题。我会帮你跟她说不要偷吃的”
克里夫好像还没有跟任何人讲明已经结婚了的事情。
似乎公开说过心中已经有决定好的对象就是了……。
真不像克里夫呢。
不过，也不是不明白要将和艾丽娜莉兹结婚了的这件事公开，有多么困难。
即使是这一带的冒险者，也广为流传着Erinarize de Bitch的传说
特别是，现在做为老手而活跃的人里，也有被夺去了第一次的人在。
和那种人结了婚的事情……还是不要说比较好吧。
等成为被背后指指点点也无所谓的大家伙之后再公开，这样子也不坏。
总有一天。
也不可能打算一直隐瞒到死为止。
但是，今后，或许也会有一些相亲之类的事发生也不一定。
温蒂也是，身为家事帮佣，虽说到了晚上就会回家，但年轻的男女在同一个屋檐下……。
不，没问题的。
那可是克里夫。
又不是我。
那么了不起地说教的人，才不可能会拈花惹草什么的。
毕竟又不是我呢。
……但，像这样的强调说不定会竖flag起来呢。
真的，要多加油啊，克里夫学长。
“克里夫学长也千万小心不要拈花惹草了。米里斯大人在看着唷”
“我不可能会吧。暂时，没有那种闲时间呢”
克里夫最近似乎很忙。
工作很顺利，而且也开始被人认为是教皇的右手。
也有认为是相当的实力者，而接近克里夫的贵族。
“真der吗？ 毕竟学长最近可是很抢手的呢。说不定会不小心把温蒂酱她们给扑倒之类的”
“温蒂是像妹妹一样。又不是你，怎么可能会下手”
就算是我也不会对妹妹下手啊！
太失礼了。
就当我装出一副不高兴的表情时，克里夫的视线突然掉了下来。
“话说回来……原本真的是希望只靠自己的力量就是了呢”
我笑着回答。
“这要不是克里夫学长的力量的话，那到底是什么呢”
“哈哈”
原以为说了句帅气的话的，却被用鼻音笑了。
的确，由克里夫带来的我引发了问题，而克里夫解决了。
有点自卖自夸的感觉。
但是，克里夫是在里面做出了像自己的行动，并因此被认同的。
果然是克里夫的力量对吧。
“……总之，先跟你说声谢谢唷。多亏了你，我想是稍微得到认同了”
“彼此彼此，多亏你才能和米里斯的各位认识。而且佣兵团那方面也能设立了呢”
瑞杰尔德人偶的贩卖……还稍嫌有点难。
照现况发展下去的话是能卖吧，但会买的人似乎很少。
佣兵团那边也还没安定下来所以问题好像很多就是了……。
要是发生了什么问题，就当做让克里夫出人头地的补偿就好了。
“在这之后，我要一个人干了呢”
“嗯嗯，加油吧”
虽然和预定有点出入，不过完成和艾丽娜莉兹的约定了吧。
克里夫他，已经没问题了。
虽然还不知道其他的神父会以怎样的方式对待他，
不过，就算说一开始的起头已经有好的结果了也不算言过其实。
就在这次，交给克里夫吧。
教皇派和枢机卿派的战争还仍然会持续下去吧。
希望克里夫能在那里面，以自己的方式努力，得出成果。
嘛，不行的话，回来当我家的员工就好了。
希望能放轻松的干呢。
“这一个月里，没帮上什么忙真是不好意思呢……”
“不会，请不要在意”
我有我的战斗，克里夫有克里夫的战斗。
“但是，要是被人神的手下做了什么的话，请麻烦在石版上留言。我会马上赶来”
“当然”
克里夫坚定地对我点头。
即使说不帮忙，他也是我的同伴。
但，也并不是我不保护他就不行那般的弱小吧。
“那，克里夫学长……保重……”
“嗯嗯，你也多保重啊”
“虽然这么说，不过大概一年后还会再来露个脸就是了呢”
“到那个时候，我至少会爬到可以堂堂正正介绍莉兹的程度的唷”
没错没错，也有艾丽娜莉兹的诅咒的因素。
所以不会分开太久的。
“……到那时候，也麻烦你不要再叫我学长了呢”
“呀，那个已经是口癖了，我想我一辈子都改不了喔”
这么说完，克里夫耸着肩苦笑出来了。
────
就这样，在米里斯的战斗结束了。
与拉特利亚家的冲突，米里斯教团内部的抗争。
还有基司的背叛……。
虽然发生了各式各样的事，但多亏于此，又下定另一个目标了。
接下来的敌人，是基司。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 间话“狂犬与神之子”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 间话“狂犬与神之子”
卢迪乌斯和克里夫正在告别的时候。
有二个人成功地再会了。
场所是教团本部，春天的庭园。
一到春天便缤纷绽放着各形各色郁郁葱葱花朵风光明媚的庭园。
虽然因为前几天卢迪乌斯的泥沼而有许多树稍微歪斜了，但即使如此那生命力也丝毫未减。
证据就是，像是要和莎拉库树接棒一样，巴鲁塔树开始开花了。
在那树的前面，有二名女性正面对着面。
金发，和红发。
泰蕾莎，和艾丽丝。
还有，在泰蕾莎的后面。
像是躲在她背后一样地，神子正站在那里。
她正一边扭扭捏捏地蹭着双腿，一边缩成一团。
另外在其周围，有几名身穿蓝铠而来的男子们，不过那是像背景一样的东西。
“来吧，神子大人。是艾丽丝大人唷。是卢迪乌斯帮您制造机会的”
泰蕾莎，对在自己身后的神子温柔地出声。
但是，神子只是扭扭捏捏地缩着身子而已。
“可、可是……那个，是艾丽丝大人唷？”
在她的心目中，艾丽丝曾只是憧憬的存在。
从懂事起便被关在白色的房间里，有什么事时就被带到外面，让她看被逼到末路的大人肮脏的记忆。
在一切的自由都不存在的世界里，一切希望都没有的活着的她。
在移动的途中掉进了陷阱，被刺客包围，在生死垂危之时，也并没有特别觉得恐怖，并没有特别觉得不想死。
而在那时出现的，是艾丽丝。
高傲的气息。
她的行动非常笔直，但却谁也捕捉不到，只有红色的头发像残影一样，残留在记忆之中。
印象深刻。
那个时候，神子还并不知道正在发生什么事。
小孩没事的话就好，艾丽丝这么说。
知道小孩是指自己，是从回到教团本部开始。
而知道自己被救了，也是那时候。
然后神子回忆。
因为看到了眼睛，而知道了名字。
艾丽丝。
那个女孩名叫艾丽丝。
在口中不断反刍的同时，开始对自己记忆中的艾丽丝抱起了强烈的憧憬。
自那以来，神子开始模仿她。
每当注意到什么的时候就提高音量表达感动，
每当决定了什么的时候就提高音量明确宣言。
反正就是用开朗又有朝气的大音量。
从行为举止变成那样以来，经过了多少的岁月呢。
她并不认为还会和艾丽丝再见第二次面。
虽然想要见面，但她并没有亲口说出想要见面过。
她并没有那样的权限，这点她很理解。
但是，艾丽丝来到了米里西奥。
听到这件事时，神子再也按捺不住了。
找枢机卿，找教皇，到各个地方拼命地拜托。
想和剑王艾丽丝见一面。
狂犬王虽然是名危险人物，但即使如此也想要见一面。
想要，道一声感谢。
那个渺小的愿望，十分简单地就传达到了。
而会尝试着让危险至极的狂犬王艾丽丝和神子搭在一起，则是多亏了卢迪乌斯“发生什么事的话由我来负责”这一句保证才得以实现。
但是，真的到了眼前，却又不知道该说什么才好。
想着窥看记忆会很失礼，所以眼神也不肯对上。
“……”
艾丽丝在神子的眼前双手抱胸站着。
她已经报完自己的名号了。
已经做完身为卢迪乌斯之妻，剑王的其中一人的宣言了。
之后，泰蕾莎报上自己姓名，并对以前的事致谢之后，过了约五分。
“来吧，没有多少时间呢”
艾丽丝正端正地站着。
对性急的她来说实在是很罕见，但这次她被卢迪乌斯严格地吩咐过了。
‘因为对方是这次帮了我的人。拜托尽量不要失礼……虽然说不定会用有点高姿态的和你说些什么，但是你绝对不可以揍她唷？’
要遵守约定。
但是，果然还是不禁恼火了起来。
她可是很讨厌等待的。
“可以快一点吗？”
“是、是的！”
那句简短的发言，让神子跳了出来。
会让艾丽丝生气的不安感，战胜了羞耻心。
“那个，我是神子！ 以前救了我的命，非常感谢你！”
“以前……？ 不记得了呢！”
“欸？”
对斩钉截铁地如此大声断言的艾丽丝，神子反射性的，去看了她的眼睛。
“……啊”
然后，看到那记忆当中，完全找不到自己的踪影时，脸上便浮出了哀伤的表情。
没办法。
这我早就知道了。
不可能会记得的。
但是，说不定，刚刚为止还是这么想的。
说不定，艾丽丝也还记得一点点。
会向我说啊啊，那个时候的那个，长大了呢，之类的。
她也曾这么想过。
毕竟自己是多么的向往着她。
然而，艾丽丝即使看到了自己的脸，即使听到了以前，也完全没有想起来。
或许，再多花一点时间读取的话，说不定会发现还残留在记忆的一角就是了……。
但她的脑中听到过去时所浮现的，只有泰蕾莎将卢迪乌斯抱在腿上来回抚摸的记忆而已。
神子是‘记忆的神子’是也。
她有记忆就是这样的东西的认知。
但是，令人震撼的这件事仍然没变。
“不过，你帮助了卢迪乌斯对吧！ 很感谢你！”
双手抱胸，挺着身子的艾丽丝所说的，开心的声音。
对那像是要将震惊一扫而尽一样的声音，神子有如要把思考甩掉一样摇了头。
“不会……毕竟帮助艾丽丝大人的丈夫，是理所当然的事”
即使没有以前的记忆，自己的憧憬与感谢也丝毫未变。
对着这么想的神子，艾丽丝像是要追击一样地说了下去。
“还有，你的名字叫什么呢！ 因为卢迪乌斯说之后也会受到你照顾，所以我要记一下！”
“哎？”
名字。
自己并没有名字。
神子至今对于这件事，并没有感到不自由。
但是，现在，好不容易，艾丽丝说要记住，但却没有那种东西。
没有拥有那重要的东西。
感觉好像失去了非常重要的事情一样。
“嗯……那个”
“神子就是指那个吧，和扎诺巴一样的……所以，那个不是名字对吧？”
扎诺巴的这个词，也从艾丽丝的眼中看到了。
看来，其他国家的神子，是有名字的样子。
因为对那个神子，艾丽丝本身并不怎么感兴趣，所以只知道名字之类的而已。
但是，果然受到了一点打击。
“你这家伙！”
“神子大人就是神子大人！”
“你在愚弄人吗！”
“名字什么的不需要！”
“你的心中有神吗！”
但是，多亏了背景的骚动，稍微平静了点。
毕竟目前为止也不会不方便，没有的东西也是莫可奈何。
不禁这么想。
“非常不好意思。我并没有名字”
“嗯……是这样吗”
艾丽丝并不在意。
她在想些什么，没有看着眼睛的神子是不会知道的。
但是，如果看了的话，就能够知道艾丽丝舍弃了“保莱阿斯”这个名字的由来了吧。
“嘛，名字什么的不需要呢”
艾丽丝用鼻子哼了一声，这样的断言。
神子暂且是放心了。
在至今的人生当中，如此迷惘着不知是否该看对方眼睛的情况还是第一次。
“话说回来，真令人吃惊。之前听说您并没有拜访米里斯”
“因为卢迪乌斯说很害怕，所以才来的唷……那个，急忙的！”
转移魔法阵的事要当成秘密。
这一点，艾丽丝也知道。
只不过，因为神子已经知道了转移魔法阵，所以
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 间话“狂犬与神之子”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 间话“狂犬与神之子”(2/3)
轻轻地笑了。
“是这样吗，不愧是艾丽丝大人呢！”
“哼哼，当然啦”
艾丽丝的心情好转，现场的气氛也变得和缓。
注意到这点的神子，打算朝这个方向前进。
打算捧艾丽丝，让现场的气氛变得更好。
那是平常的神子绝对不会考虑的事情。
“那个，我，一直都很憧憬艾丽丝大人！”
“是、是吗？”
“是的，要怎么做才能变得像艾丽丝大人一样呢！？”
这时，艾丽丝低头看着神子。
看着那丰满的脸颊。
胖胖的手、脚。
整体上都缺乏节制，不健康似的那个身体。
“想变成我这样吗？”
“是的！ 我也想着要变得像艾丽丝大人一样帅气，用字遣词之类的也……欸？”
注意到时。
注意到时，艾丽丝已经拔剑砍了下去。
能够反应过来的人，在现场的人里，有二人。
在神殿骑士团中也是特别专精剑术的二人。
这二个人，在察觉的同时也感到了绝望。
艾丽丝已经出剑了。
因为那个剑闪虽然几乎看不见，但是，却让人感受到砍了什么东西的感觉。
被砍了。
谁？
那答案是肯定的。
“你这家伙！”
“竟敢──！”
啪搭落地的，是神子的手掌────的，大概一半粗细的巴鲁塔树树枝。
“……”
“…………”
看到那个，神殿骑士们像是什么事都没发生一样变回了背景。
艾丽丝捡起那个，把碍事的细枝啪啪地折下。
神子则看着不知何时拔出来的艾丽丝的剑，真是厉害的剑呢，神殿骑士的人里也没有人有像那样的剑呢，的这么想着的同时，恍惚地看着那个动作。
终于，旁枝全部处理完，变成了一根长度约１００公分的棒子。
“来”
接着，艾丽丝把它交给了神子。
“……？”
对着愣着的神子，艾丽丝侧身朝向她。
接着，将单手握着的剑改成用双手握，将剑高举过头──一刀砍下。
乒、的一声打破寂静的破邪之音残留在耳中。
“试着做做看”
“……欸？ 啊，是”
神子也模仿艾丽丝，将木棒高举过头。
然后，小声的喊着“欸呀”，挥了下来。
但是，１００公分的木棒。
并没有经过干燥，有一定的重量，重心也很奇怪，神子踏着小碎步不稳地向前歪倒。
看到这背景发出了“啊啊！”的声音，不过别管他们吧。
“那个，像艾丽丝大人一样的──”
“腰再放低一点，手肘的力量放掉，用背部去感受你的动作。再一次”
“啊、是！”
之后，神子就在不明不白之下，不断挥着木棒。
艾丽丝在神子挥下木棒的时候，就会从口中说出建议。
“……”
“……挥的时候发出声音，一、二、一、二！”
“一、二、一、二！”
神殿骑士们，并没有制止这个景象。
虽然搞不太清楚，不过看来艾丽丝并没有要加害神子，所以也没有打算要阻止。
当然也有一部份是因为神子挥着棒子的样子实在是很可爱。
尽管只有队长想要上前制止，然后被其他跟班们架住了，不过这些说到底也只是在背景发生的事。
“哈……哈……艾丽丝大人……”
空挥的次数超过３０左右时，神子发出了颤抖的声音。
“手……已经……”
“是吗，那够了，停吧”
神子照着那句话，放下了木棒。
从背后连到手掌，有着和痲痹很像的疲倦感。
把耳朵靠近的话，会听到肌肉正发出咯吱咯吱的声音吧。
“那、那个……”
神子用不安的表情，抬头看向艾丽丝。
不明白为什么要挥木棒。
说不定是在测试什么。
让她失望了吧。
说不定会斥责我说像这样的我怎么可能变得和她一样。
心中涌起了这样难过的感觉。
“明天开始，请每天都做。除此之外，在这座庭园里也可以，跑步吧”
“哎？”
“不知道怎么做的话，就问那些家伙吧”
艾丽丝笔直地看着神子。
神子像是被那双眼眸吸引一样，看见了艾丽丝的记忆。
在那里的是，在剑之圣地中，刻苦修行的每日。
不吃不喝的挥着剑，在雪中奔跑、叫唤、把自己磨利的过程。
“就能变得和我一样唷”
斩钉截铁地断言的艾丽丝。
要是卢迪乌斯在场的话会苦笑着说“不，就算这样也不可能吧……”也不一定。
不过，卢迪乌斯并不在场。
神子回头，看向泰蕾莎的双眼。
在她的记忆里，也刻划着她自己的训练。
其他神殿骑士们的瞳孔深处，也有虽然不如艾丽丝那样，但也是努力的记忆。
办得到，办得到的。
肯定会很艰辛没错，谁都并不轻松。
但是，办得到。
“就算是我……也做得到吗”
“我认为没问题。虽然不会让您用剑和魔法，但只是锻炼身体的话……大家都会一起教您吧”
回答的是泰蕾莎。
她虽然是看着背景这么说的，但马上就将视线转回到神子身上。
一边盯着她的眼睛，一边说着真挚的话语。
“但是，请发誓万一被刺客袭击，在我们全灭之前也绝对不要轻举妄动”
在那里，有着还一知半解就去挑战敌人，因而死去的贵族的记忆。
就像是在说不要变成这样的人，这正是泰蕾莎的温柔。
“是的。我向米里斯大人发誓”
神子喜悦地点了头。
在现场，飘着相当和谐的气氛。
像是被其吸引一样，在庭园里转来转去地走着的银枭回来了。
歪着头看着神子，发出了“咕呜”的一声。
“哎呀……怎么啦？”
神子半蹲地伸出手来之后，银枭像是要把痒的地方指出来一样，将头挺了出来。
神子用带指甲的手轻轻地抚摸，那软绵绵的羽毛一根根翘了起来，而银枭很舒服似地眯起了眼。
艾丽丝看着这些，感到雀跃不已。
她非常的喜欢兽族。
但是，不光是兽族，只要是有着软绵绵的毛的生物都不成问题。
接触狗和猫的机会虽然很多，但鸟却没有。
虽然可以把正在飞的鸟给砍下来，但能不被这么大的鸟警戒的靠近实属罕见。
“……呐，我也可以摸吗？”
“是的！ 当然可以”
得到许可的艾丽丝，呼吸絮乱地蹲了下来。
这股气势，让银枭不禁倒退了一步。
艾丽丝在那时停下了动作。
“……”
这时候动作太快是不行的。野兽对于比自己更快更强的生物，本能上的会感到恐惧。
让其完全屈服的话也许会表示服从，但要是想要培养感情的话不去避免让对方认为是恐怖的生物不行。
这些话，是从身为宠物已经完全屈服的莉妮亚那边听来的。
小心地缓慢地，艾丽丝把手伸出去，摸了银枭。
远远看来好像有点硬的枭的羽毛实际上非常柔软，让艾丽丝感到非常亢奋。
虽然想要就这样抱住把脸埋进去，但那种程度是不行的。
要是做到那种程度，就会逃掉，雷欧、莉妮亚、普鲁赛娜都是这样。
不过，只要不做到那就没问题。
一边这么想着，艾丽丝一边来回抚摸着银枭。
银枭就宛如被老虎咬住的山羚一样的害怕，但没有一个人注意到。
“您还满意吗？”
“鸟也很不错呢”
在那柔软之中满足了一段时间的艾丽丝，两颊潮红地站了起来。
同时还想着毛皮虽然也不错，但羽毛的柔软滑顺却是不同
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 间话“狂犬与神之子”_
# 第二十一卷 青年期 克里夫篇 web版 间话“狂犬与神之子”(3/3)
等级的。
这时候突然，艾丽丝对某件事感到在意。
“这孩子，名字是叫什么？”
“哎？ 名字吗？”
神子因这个问题歪起了头。
哎，名字。
“养生物的话，取名字是常识唷”
“是这样吗？”
“嗯嗯，以前卢迪乌斯是这么说的”
神子一瞬间陷入了苦恼。
说是名字，但既没有取过，连自己也没有。
自己虽然不被允许有名字，但的确有的话比较方便吧。
“名字……”
看着陷入了深深苦恼的神子，背景开始坐立难安。
我来决定，不对是我，可是不由神子大人决定的话，这么争执着。
“艾丽丝，结束啰”
那时，卢迪乌斯回到了庭园。
是和克里夫的道别结束之后，有点陷入感伤气氛的卢迪乌斯。
但是，没有时间沉浸在感伤中，之后又要战斗了。
我是机器人。是想着不以哨兵的心情行动不行而绷起脸的卢迪乌斯。 （译注：这里有个日文同音梗，所以翻成中文之后很奇怪）
他看着庭园的状况，歪起了头。
“那个，怎么了吗？”
“正在决定名字唷”
“名字……”
卢迪乌斯，环视着庭园里。
表情困扰的神子，坐立难安的跟班。
好像还没进入状况的新队长。
仅仅在苦笑的泰蕾莎。
他马上就理解了状况。
那的确是很困扰吧，这么想。
艾丽丝肯定也没有恶意的吧，这么想。
“啊，由卢迪乌斯大人来帮我决定如何呢”
这时，神子如此提案。
自己没办法决定，但让卢迪乌斯来的话就没问题吧，她正这么想。
“哎？ 让我来可以吗？”
“是的，当然可以”
说完，卢迪乌斯露出为难的表情。
交互看着艾丽丝和神子。
想着不要取太烂的名字，但又因为突如其来的事情而让脑袋转不太动。
“那…………叫纳斯” （请参考２１９话捏它）
“纳斯吗，真是好名字呢！ 你的名字，从今天开始就是纳斯了唷！”
神子蹲了下来，摸着在脚边的银枭的头。
看到这幕，卢迪乌斯轻轻的“啊”了一声。
“怎么了吗？”
“不，没事”
卢迪乌斯把视线从神子身上移开了。
就像有亏心事的人一样，把脸别开了。
虽然对这件事感到疑惑，不过神子很满足。
和憧憬的艾丽丝见了面，猫头鹰的名字也决定了。明天开始该做的事也决定了。
今天真的是一个好日子。
“艾丽丝大人。今天真的非常谢谢您！”
“还会再来的唷，那个时候，再来看你”
“好的！”
艾丽丝也很满足。
光是能摸到猫头鹰，就非常满足了。
背景也很满足。
虽然艾丽丝拔剑的事，让场面稍微有点紧张，不过对神子好像很满足的这件事感到满足了。
想着明天开始要由自己手把手地，教导神子锻炼身体的方法。全部的人都是。
只有卢迪乌斯，以“惨了”的表情别开了脸。
而只有泰蕾莎，注意到了卢迪乌斯那个表情。
注意到了，他原本究竟是打算帮谁取名字。
然而，她并没有把那件事说出口。
仅仅是苦笑着而已。
而这一切，都让银枭纳斯歪着头看在眼里。
就这样，艾丽丝又多了一名弟子。
在那之后神子慢慢地变得苗条，在神殿骑士中受到了比现在还要更像偶像一般的待遇……但那又是后话了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 229 回家、 报告、下一次的舞台_
# 第二十二卷 组织编 web版 229 回家、 报告、下一次的舞台
网译版 转自 百度无职转生贴吧
翻译： 553466abc
莉莉娅的视角
那天艾丽娜莉兹夫人像往常一样来家中拜访。
她每隔几天就会过来看望太太，陪她聊天。
结婚后定居下来，生了孩子，丈夫现在却远在故乡。您非常寂寞吧。我也是个女人，我明白的。
但是，从您平常的言行举止中，很难看出您的心情。
您在忍耐吧。
因此您喜欢来和我们闲话家常。
诸如几岁的孩子该如何教育等等这样琐碎的事情。
“爱莎，还要多久才能表现的像一个大人啊？”
“是呢，不过她自己觉得有必要时，就会像了吧。”
“那是什么时候？”
“比如有喜欢的男人的时候。”
“卢迪乌斯少爷是不行的吧？”
“你也清楚吧，爱莎现在的看似幼稚的行为部分原因正是因为认为自己是卢迪乌斯的妹妹。”
“大概吧”
“得给她找个不一样的人，爱莎一见到就会自己乖乖做出大人样的对手。”
“嗯”
那天，您在和我闲聊。
艾丽娜莉兹夫人表面上看来比我还要年轻，但却是个老于世故的人了，知道该怎么应对吧。
“是啊……正因为年轻，所以现在还不成熟，她过度的憧憬着的对象太优秀了。”
“过度的憧憬吗？”
“是的，爱莎的话，还是让事实来告诉她，她所憧憬的这种少年并不存在吧。”
爱莎不能和卢迪乌斯少爷在一起我是明白的。
卢迪乌斯少爷也不愿和爱莎超越现在的关系。
虽说如此，爱莎总是拒绝相亲。
“先等等看吧”
“是……吗？”
低头答覆的时候，雷欧从餐厅跑了出来。
背上坐着露西酱和菈菈酱，
在玩马先生的游戏？
“汪呜！”
雷欧朝着我大叫。
咦？它很聪明的，不会没事乱吠。
难道是希露菲夫人身体不适？
“汪呜，汪呜”
雷欧摇着尾巴，目光交替望向出口和我。
不对哦，这是高兴的表情，如果希露菲少夫人有什么问题的话不会这样叫的。
看入口，是有客人吗？
不，雷欧从来不向客人摇尾巴的。
啊，可能是洛克希少夫人回来了。
当艾丽丝少夫人回来时，雷欧只摇尾巴不会叫。
我这样考虑着直起腰的时候，传来了开门的声音。
果然是洛克希少夫人。艾丽丝少夫人用破门而入般的气势推开了门。
为了迎接她，我急忙向门口走去。
“啊，莉莉娅夫人我回来了。”
“你回来啦，卢迪乌斯少爷……”
下一个出现在门口的是卢迪乌斯少爷。
简妮丝夫人和爱莎也跟着进来了。
比计划回来的早了呢。
不是计划在米里斯要待半年的吗？这才一个多月就回来了。
而且，卢迪乌斯少爷的脸色前所未有的严峻……。
我马上明白了，这会是为什么。
恐怕，是因为克蕾雅大人吧。
克蕾雅大人是位不太懂得“变通”的人。
此外，对诺伦小姐和爱莎也很严厉。
她作为一位虔诚的米里斯教徒，我觉得她并不算是一个坏人。但是，我也不想奉承她是一个好相处的人。她和卢迪乌斯少爷相性应该很糟吧。
恐怕，因为跟家人有关的事情意见不合，而冲突了吧。
“出了什么事吗？”
我这样一问，卢迪乌斯少爷严峻的表情更加阴沉。
卢迪乌斯少爷也是有解决不了的事情啊，不行的事情就是不行呢。
“……嗯，这个嘛”
卢迪乌斯少爷欲言又止（原文直翻：卢迪乌斯大人以优柔寡断的态度，隐约其词道）
“克蕾雅太夫人吗”我这样一问，卢迪乌斯少爷用呆然若失的回答道
“说来我和外婆是吵架了，不过已经和好了，所以没问题了。”
这句话，让我倍感不解的同时，稍微放宽了心。
我认为我跟着去会成为一个麻烦，所以没跟去。这一个多月来我始终提心吊胆，现在看来真是杞人忧天了。
但是，有事吧。
“发生什么事了？”
被我问到的卢迪乌斯少爷面露难色，将视线转向一边。
站在旁边的爱莎则是一脸的尴尬。
是另外的问题吧。
从爱莎的表情看，是她的问题吧？
“爱莎，疏忽了吗？”
刚才我正和艾丽娜莉兹夫人商讨关于她的问题，爱莎虽然15岁了，但是有大人样吗？
明明很有能力，却永远像个孩子。曾经是“神童”，让我能挺起胸膛说“可以向卢迪乌斯少爷报恩”的她，如果永远都是“神童”的话……
“没有，她做得很好。”
“那是？”
一起往里走时，听到回答便脱口而出继续问到。
“嗯……说来话长了，所以等把大家聚集到一起说可以吗”
“好的，对不起”
“没事……啊，但是也不光是不好的事情，还有一个喜讯。”
卢迪乌斯少爷说完勉强的一笑，快步朝屋内走去。
艾丽丝少夫人担心地跟了过去。
剩下，爱莎和简妮丝夫人。
爱莎还是一副尴尬的样子，简妮丝夫人是心理作用吗？感觉心情很好。
“爱莎，有好好做事吗？”
“……有点失败。”
与以往不同。
生着自己气，情绪低落。
真意外啊。
爱莎，是从很早以前就少有失败的孩子。
过去就算失败了，也不太愿意承认的孩子。
嗯，这样痛快地承认失败……这孩子，这孩子也有些大人的样子了呢。
“严重的失败？”
“不，哥哥很快帮我补救了”
“……”
那么，还有什么事吧？……。
毕竟卢迪乌斯少爷那种表情……。
还是不忙问了等家人都回来听他说吧。
当务之急是先照顾刚刚到家的简妮丝夫人。
“……？”
我这样想时，简妮丝夫人把脸转向我。
然后，她显然心情愉悦地向我伸出了手。
我握着她的手，陪她回到卧房。
到了晚上，家人聚集在一起开始开会。
卢迪乌斯少爷说了每一个人嘛。
在场的艾丽娜莉兹夫人自不必说，诺伦和洛克希少夫人也被从学校接回来。
当然，平时卢迪乌斯少爷完成工作回家后都会这样召集家庭会议。
尽管是家族全员的聚会，卢迪乌斯少爷收集所有人的建议的时候并不多，一般都是谘询洛克希少夫人和爱莎的意见。
今天，卢迪乌斯少爷神态十分严肃。
一定是有什么重大的事情，要向我们全员宣布。
“报告。首先，米里斯的预定目标达成。克里夫前辈现在工作的也很顺利。大家可以放心。”
克蕾雅大人那的事情，虽然有些波折，但像当初预定的那样克里夫先生成功在教团扎根，佣兵团分部也建成了。
而且，由于给了教团很大的情面，成功的将神子大人收做了奥尔斯蒂德大人的部下。
完美达成原来的目标这么说也不过分。
听到克里夫大人在米里斯教团站稳脚跟的消息，艾丽娜莉兹夫人也松了一口气。
但是，问题是之后的发言。
“基司，是人神的使徒。”
基司。
他是魔族，保罗老爷的前队友。
他这次布置陷阱，最后发出宣战逃离。
基司变成了敌人，听说后一下子没能反应过来。
我曾经在贝卡利特大陆和他有过长期的相处。那时的他一直在担忧着保罗老爷和简妮丝夫人。
另外，记忆中基司对于情报收集和迷宫探索的准备是认真的，他对大家的感情是真挚的。
基司为了帮助陷入迷宫的洛克希少夫人是拚命行动的。
劝诱精明强干的战士加入救援
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 229 回家、 报告、下一次的舞台_
# 第二十二卷 组织编 web版 229 回家、 报告、下一次的舞台(2/4)
的队伍，自己绘制的迷宫地图免费派送推销，他拼尽全力默默得在帮助陷入低落的保罗。
那样的他，却是在为陷害卢迪乌斯少爷和洛克希少夫人而行动，听起来让人觉得难以理解。
“从我困在迷宫时他给你送信求援……那时候就是，没弄错吧？”
洛克希少夫人问到。
她是迷宫探索的老手，对基司的能力也很敬佩。
像他这样可靠的队友很难得，当然除了战斗以外。
“真是弄错的话……就太好了呢”
卢迪乌斯少爷苦笑着边说，边从怀里掏出一封信。
洛克希少夫人接过信来看，往常总是没睡醒的表情变成了阴天。
但是，马上接受了似的点点头，把信递给了我。
于是，终于明白了。
信确实是基司写的。
轻飘飘的嘲弄的口气确实是基司本人的风格
另外，对于卢迪乌斯少爷和洛克希少夫人他似乎并无恨意。至少一开始是没有的。
仇虽然没有，但是是敌人了，就是这样的感觉吧。
“平时很随便，但是偶尔这样做出像个绅士的举止还真像基司本人的风格呢……”
艾丽娜莉兹夫人叹着气说道。
我回想起来，以前曾待过的阿苏拉王国的后宫，这样的事很常见。
权力斗争激烈的那个国家里，人们互相憎恨着，尽管并不是真的有过节，但仇家却日渐增多。
稍有不同的是，基司表达了要正大光明的较量的意图。
这封信，是以这种精神为基础的东西吧。
“我向诸位道歉了，虽然我们都受过基司很多恩惠，但是我不得不考虑和他战斗……乃至杀了他。”
发出这样宣言的卢迪乌斯少爷的脸色显得很痛苦。
基司也是卢迪乌斯少爷很敬佩的一个人。
从艾丽丝少夫人那里听说，卢迪乌斯少爷和基司相互间以“前辈”“新人”称呼，关系特别要好。
基司也很喜欢卢迪乌斯少爷吧，他把卢迪乌斯少爷的事迹当成自己的事迹一样到处宣扬。
也许卢迪乌斯少爷您是最痛苦的吧。
“卢迪……”
希露菲少夫人看着卢迪乌斯少爷的表情，不知道该说些什么。
洛克希少夫人也是一脸的严肃。
她和我同样跟基司搭档过，受到过基司很多的照顾。
但是，洛克希少夫人已经下定了决心，脸上没有迷茫。
倒不如说她脸上显露着决心：卢迪如果下不了手，那么我来。
“无论如何，我暂时会在家待一段时间。虽有雷欧的保护，但是不知基司会做出什么来。大家都要多加留心，充分注意。”
最后，卢迪乌斯少爷做出总结，结束了家庭会议。
当然勿需明言，我们不想成为卢迪乌斯少爷的累赘。
为了让卢迪乌斯少爷安心地战斗，我们全家当然会团结一致，注意保护每一个家庭成员，守护这个家。
我们的觉悟却总被忽视。行动时不断挂念着我们，这也算是卢迪乌斯少爷的一个优点吧，我们老是不被信赖，令人感到落寞啊。
在卢迪乌斯少爷眼里，我们也许是脆弱的存在吧。
“我知道了卢迪，既然基司已经成为了敌人，那就只能应战了。有什么需要我做的，请告诉我。”
“我也是，虽然现在身体不宜作战，但是我会成为卢迪你的力量的。”
希露菲少夫人和洛克希少夫人坚决的说道。
艾丽丝少夫人和爱莎也是一脸理所当然的态度。
诺伦小姐也强有力地点头，表示了支持。
“谢谢你们，我明天去拜见奥尔斯蒂德大人，家庭会议就到这里……”
“啊，哥哥”
当卢迪乌斯少爷正宣布家庭会议结束时，爱莎插话了。
“简妮丝妈妈的事情，要说下吧。”
“啊，差点忘了。”
简妮丝夫人的事情啊。
听到这，我感觉身体发硬。
同时，我想到了爱莎所说的意想不到的失败。
我不由紧张起来。
但是，卢迪乌斯少爷突然微笑了起来。
“现在母亲所中的诅咒的问题已经搞清楚了。”
好歹，看来不是什么失败的事情，应该是个好消息。
“能读对方思想的诅咒，虽不是能看穿一切……但是，对我们的事是很清楚的。”
卢迪乌斯少爷将米里斯教团神子所看到的一切告知了我们，
在简妮丝夫人眼里的世界到底是怎么回事。
听到简妮丝夫人对我的描述，我忍不住流下了眼泪。
同时，一直以来生活中的点点滴滴，像怒涛一样涌现在眼前。
仔细想来简妮丝夫人其实做了很多事。
主动做庭院的修整，露西还小时常常在她刚要开始哭前就抢先去哄她。
简妮丝夫人连保罗老爷的事情也很清楚。
我们一直都以为她不知道保罗老爷已经过世的事情呢。
当她回忆到以前的恩爱时，心里肯定很痛苦吧。
这些简妮丝夫人都知道，她接受了这一切，努力生活到现在。
想着这些，我的眼泪不断涌出。
“莉莉娅夫人”
“对不起，卢迪乌斯少爷……”
在场的人里，只有我一个在捂着脸呜呜的哭泣。
最近，我老是容易流泪。
年青的时候，我基本没怎么哭过。
我并不是一个容易伤感的人。
这是上了年纪的原因吗？
爱莎抚着我的背安抚着哭泣的我。
我好不容易停下来，结果简妮丝夫人开始摸我的头，我忍不住又哭了。
卢迪乌斯视角
我做了家庭报告。
与其说得到了和平常一样的支持，不如说得到了更大的信赖。
特别是莉莉娅和洛克希受过基司很多照顾吧，她们没有提出任何异议，就支持了我向基司开战。
接下来，该召开奥尔斯蒂德大人直属部下们的会议了。
直属部下的话，艾丽爱尔、克里夫、神子都不在。
尽管如此还有艾丽丝、洛克希、希露菲和爱莎在，祈祷扎诺巴也会出席吧。
使用佣兵团所有的马车去事务所的路上，幸运的捡到了扎诺巴。
“——那么扎诺巴，魔导铠改进就拜托你了啊。”
路上，谈起了魔导铠的改进计划——重新开发“三式”。
毕竟我得准备一张王牌。基司看到了我的魔导铠后似乎领悟到了什么。我也得有所准备。
“好的，现在工匠师傅增加了很多，制造应该是没问题的吧。”
“我也来尽一份力吧。”
听了我的方案，拍着胸脯“交给我没问题”扎诺巴这么表态时，洛克希跑来插队了。
“这几年关于魔法阵的知识我也学会了很多，我一定可以帮到忙的。”
帮忙啊。
这确实是很困难的工作啊，没问题吗？说实在的，我现在对于魔导铠复杂的组装和调整已经感到棘手了。
“没问题吗，现在可是很艰深的阶段哦。”
“唔，卢迪。你在跟谁说话呢？有听我说吗？”“失礼了。”
我一下顿悟过来！
没有洛克希老师不会的事情啊！
我在担心什么呢。
我是一个傻逼，好悲伤啊，让我去死吧。
“我可是为了卢迪一直在学习啊。和克里夫、扎诺巴一起研究资料，一直在帮忙调整改良……”
“老师……”
说起来，她在卡隆寨时已经可以绘制火圣级的魔法阵了……
说不定就是回到魔法大学执教后才学习的。
“我明白了。对我性命攸关的魔导铠就拜托老师您了。”
“不负所托。”
我一直以为克里夫不在的时候魔导铠的改进已经是无法继续进行的了，很太高兴了，这是一个误判。
穿着洛克希做的魔导铠，必会信心百倍。
即使那是用纸板做的，三个奥尔斯蒂德也必定一击秒杀。
“不过克里夫的水平我可比不上，还是别抱太大期望。”
尽管这么说着，洛克希却挺起了胸膛。
很有自信的样子啊，可能已经想到了改进的方法吧。
“是是是，师傅的师傅俺是不能比的。”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 229 回家、 报告、下一次的舞台_
# 第二十二卷 组织编 web版 229 回家、 报告、下一次的舞台(3/4)
扎诺巴插进的一句话，让整个车厢被笑声充满了。
“……”
这氛围中有个突兀的安静家伙在呢。
艾丽丝。
她一副心事重重的样子看着窗外。
在想着基司的事情吧。
不管怎么说艾丽丝在大森林和基司混得很熟了呢。
回忆起了料理的事情吧。
艾丽丝是个跟谁都处不好的问题儿童，却和基司十分的合拍。
“……?”
坐在我旁边的希露菲突然握住了我的手。
“卢迪，没事吧。”
“哎？没问题。”
不明所以，先这样糊弄过去吧。
基司的事虽然令人恼火，但是没什么大不了的，对吧。希露菲的肚子比起上次出门前又大了一圈。
当时已经有3个月左右的身孕了吧，这次出门一个多月，现在有5个月了吧？
“希露菲，你怎么看基司？”
“我？我和大家不一样，和基司先生没有什么接触。”
“是啊”
这样的话，确实不会有什么问题，
因此应对起来游刃有余吧。
可是，万万不能大意。
很久以前，人神也提过吧。
怀孕时命运会变弱，最适合趁机下杀手。
人神是这么说，不过奥尔斯蒂德说过召唤了守护魔兽就没问题了。
但是不安还是萦绕在我心头。
怎么办呢？
我还是想做些什么保证万无一失。
我能做什么呢？
我能做的都已经做了啊。
啊……
“解决基司前，我要禁房事。”
我脱口而出的是我无法想像的话。
希露菲愣住了，洛克希一脸呆然，艾丽丝斜起眼，三个人都盯着我。
“嗯，卢迪决定就行，我没关系。”
“没关系，不用牵挂我。”
“由以前经验可知，一旦怀孕就会变脆弱，人神垃圾专门选这时下手。基司也是瞄准这种时机下手吧。暂时停止同房吧。”（扎诺巴表示我是空气\\(&quot;▔□▔)/）
她们一副第一次听说的样子。
之前说过吧……
我说过后她们忘记了也有可能啦。
“没办法的事啊。”
艾丽丝看来不满，但是也没反对。
艾丽丝重新望向了窗外，同时说到：
“但是，卢迪乌斯才不会遵守那样的誓言呢。”
真是辛辣的发言啊。
我的下半身，就这么没信用吗！
我自己也不信。
虽然现在我是子弹已经装填了的男人，心却并不想发射。但是一旦积累到一定的时候，还是会发射的吧。
“希露菲到时不会抗拒的。”
“呃……既然卢迪这么说了，我自然会帮助他遵守。”
“骗人。卢迪只要说“偶尔”的话，你就会“那好吧”乖乖的就范的。”
“……就范啊。”
触摸的话要好些吧，只是拥抱对于补充能量效果就……
只是那样可就是致命的诱惑了。
“我从现在起会一直陪在卢迪身边，他想做什么就由我来阻止。”
敢做H的事，就会被艾丽丝用拳头救赎吗？
俺意识远离，吾誓言遵守。
真完美啊。
事务所到了。
这是一座发出像魔王城堡一样诡异气氛的建筑，戴着头罩的奥尔斯蒂德现在一定在里面。
不，只靠气氛断定是武断的。
也许是错觉，总觉得气氛缓和了许多。
果然是这样。
“啊！卢迪乌斯会长！爱莎顾问！辛苦了！”
刚进入大厅，坐着的孩子就立刻站起来，向我们低头致敬。
长耳族和人族混血的女孩。
即使是拥有长寿的长耳族血统，年纪却还是很轻的女孩。
她从几个候选者中被精挑细选出来作为奥尔斯蒂德的秘书。
白天她一直待在这里，等候奥尔斯蒂德的传唤，认真的履行着自己的工作。
名字叫什么来着……
“你也辛苦了，社长在吗？”
“在，这一个月一直都在这里。”
一个月，也就是从我去米里斯就一直吗？
最近，都没离开事务所。
宅男的感觉。
不，很可能常去我家照看吧。
根据神子看到的简妮丝的记忆，他常去我家……
“但是叫我会长，称奥尔斯蒂德大人社长，怎么感觉倒是我的地位更高似的。”
“嗯……那么我应该怎么称呼您呢？”
这个……
莉妮亚是团长，爱莎是顾问，而我是会长么……。
“总长，怎么样？”
“问我啊？”
“是啊，随便啦，我期待你好好表现了。”
无论如何她都在努力的工作。
到现在没出个什么茬子。
工资也提高了，不过她也在忍耐着吧。（大概指龙神的诅咒。）
“其他没什么问题吧。”
“没别的问题了。”
“如果有什么需要的就尽管提出来。只要合理的都可以答应你。”
“咦？……”
很吃惊的样子。
为什么会吃惊？
确实，虽然这个世界没劳动法但是我家企业可是提供最佳员工福利的。
“我失礼了，因为奥尔斯蒂德大人也这样说……”
“啊，是这样啊。”
“已经非常优待我了，感激不尽。”
平时，如果提出这样的提案，会给人一种明摆着是恶魔契约的感觉吧。
托克里夫前辈的福，他为奥尔斯蒂德做的头罩已经能把诅咒缓和到这种程度了吗。
幸甚，幸甚。
“被这样照顾，却不能见面真是遗憾。”
“因为有诅咒的关系，你一看到脸就会从现在的感谢变成仇恨和猜忌。”
“真是可悲的事啊。”
“嗯，所以，奥尔斯蒂德大人在里面的时候别要擅自打开房间门。”
“叫我才开门吗？”
“正是。”
嘛，有戴安全帽的话就没问题了吧。
奥尔斯蒂德，平时不戴的吧。
“以后我会常使用会议室。”
“明白了。”
经过了前台后，打开了门。
奥尔斯蒂德总是那样在写着什么。
戴着头罩呢。
“卢迪乌斯？”
“我回来了。”
我鞠躬寒暄时，奥尔斯蒂德阖上了手上那本有花纹的厚厚的笔记本。
“今天在记录什么呢？”
“整理往常的情报。”
“接下来怎么做？”
那个笔记本，奥尔斯蒂德不在的时候偷看过一次，用龙族的语言记录的，完全看不懂。
奥尔斯蒂德只向我透露必要的信息，很多重要的事没对我说吧。
虽然这样说，日记这样的私人物品，偷看还是不对的。
“下一站是去王龙王国吧。”
“在这之前，我想先开一个报告会。”
“重要的事情我们已经用石板联络过了，没什么其他重要的事情了吧”
“这次回来后，以后的工作重点会有变化，所以有必要报备。”
“这样啊……”
奥尔斯蒂德叹息般的说到，重新坐到了椅子上。
我让和我同行的人都坐下，我也跟着坐下。
“为什么带人来？”
“都是和基司有关系的人，所以从他们那里可以得到有用的意见。”
说着扫视了他们五人，都是一本正经的脸。
像以前那样的敌意在他们脸上已经看不到了。
只是艾丽丝看起来不太高兴。
“那么，简要。”
我清了清嗓子。
“石板通讯时我已经介绍过基司是说要集结战力从正面来决战。真假还不能肯定，不过做为对抗手段，我们这边也应该召集强大的伙伴备战。”
“喔”
“暂且先联合王龙王国的死神兰多夫，然后和阿道菲和解。之后去找北神，北神在哪您知道吗？”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 229 回家、 报告、下一次的舞台_
# 第二十二卷 组织编 web版 229 回家、 报告、下一次的舞台(4/4)
阿道菲之后，计划按列强排位顺序劝诱。
第五位《死神》
第六位《剑神》
第七位《北神》
排序是如此，但是奥尔斯蒂德认为和北神更容易联手。
所以北神比剑神优先。
“不知道，他们都是喜欢流浪的人，现在历史已经一点点的在改变，他们必定会出现在（我已知）世界不同的地方，无法掌握他们的具体动向。”
“您觉得大概在哪里。”
“北神二世在贝卡利特大陆，北神三世应该在中央大陆的纷争地带吧。”
无论哪个都是遥远的连目的地都无法确定啊。
这样的话，还是放弃联合北神吧？
“现在以作战为主的话，就不用先联合矿神了。那家伙在战争中可以批量生产高质量的武器，但是一对一的作战却不是他的强项。”
“好的，那下面先联合剑神。”
现在是死神，阿道菲，剑神的顺序？……
希望能联合更多的方面呢。
例如，列强的上位啦……。
列强的上位是《技神》，《龙神》，《斗神》，《魔神》的顺序。
龙神以外都被封印或失踪了。
咦？
“这么说来……技神能拉拢成同伴吧。本来就是由魔龙王分裂成的，对抗人神的战斗中也会是助力吧。”
“没用。”
“因为记忆模糊了吗？我们只要想办法让技神和魔神重新合体让他恢复理智不就行了。这样做可能佩尔基乌斯会很生气吧。但是这样做好处更大……”
“不要再说了！”
强硬地打断了我的发言。
“我没有和这帮家伙联手的想法。”
这帮家伙。
通过这句话，我理解到了在奥尔斯蒂德眼里拉普拉斯与佩尔基乌斯和他有同等的地位。
恐怕不只是这两人，被称作“五龙将”的人都是吧。
“……但是，有关拉普拉斯的事情，佩尔基乌斯不会保持沉默吧？”
“如果要敌对的话，我来处理。”
“了解了……”
坚持这样顽固的立场，原因我是已经隐约猜到了。
奥尔斯蒂德的诅咒对于佩尔基乌斯是没有效果的。
但是奥尔斯蒂德确没有和不受他诅咒影响的佩尔基乌斯成为朋友。
顽固的拒绝多做接触。
能想到的原因并不多。
为什么呢，不可以听。
现在，也不想听。
龙族传说中的“龙族秘宝”，是五龙将的生命吧？
这话一旦听到，佩尔基乌斯和奥尔斯蒂德就会转为敌对关系了呢。
虽然现在还不知道具体情况，只能放弃。
“继续说吧。”
“嗯。”
改变话题吧。
强行推进没法继续的话题可不行。
我是奥尔斯蒂德的部下，奥尔斯蒂德的判断我必须遵从。
“这次事件中，跟各方互动发觉奥尔斯蒂德大人像“权威”这样的影响力有所不足。所有我有个提案。”
“……什么？”
“我在人前习惯自称《龙神的右腕》，对方对我这名字感不到压力。而且对于龙神大人的强大不清楚的也很多，所以……。我想取个让别人容易明白我们实力的《龙王》名号，比较适合我的名号像泥龙王什么的……”
嗯，名号而已。
奥尔斯蒂德的知名度是低了点，但是佩尔基乌斯却是很有名的。
和那样的佩尔基乌斯同样的名号，会被认为是厉害的人物，交涉也能变得容易吧。
“不行！”
啊？那个？
“自称龙王的人很多。”
被盯着吗？
被狠狠地盯上了！
虽然隔着头罩，也能感到明显的怒气。
这是怎么了。不妙啊，惨了，腿在哆嗦了。
“他们都因为自己那渺小的的骄傲和自私的目的，无聊的仇恨而丧命。”
“……”
“你与他们不同，没必要要这种名号。卢迪乌斯．格瑞拉特。”
“啊……啊……是的。”
真是意外。
这么强硬的拒绝。
不妙啊，抖个不停。
“呃……”
“艾丽丝，坐下！”
艾丽丝因为被阻止而噘着嘴又坐下了。
没关系啦，挨凶而已，没啥大不了的。
因为和社长的经营理念有些背道而驰，被骂了而已。
所以握住腰上剑柄的动作还是停止的好。
“提出多余的方案，抱歉。”
“没关系。”
点头之后，怒气退散了。
不断转生的奥尔斯蒂德，也有不能让步的东西啊。
真是一脚陷进了泥里了呢。
称呼怎么样都好啦。
权威就从别的地方借调些吧。
比如说……艾丽爱尔的阿苏拉王国的威势借来用下。
好吧，就这样做吧。
“那么，就借助艾丽爱尔的阿苏拉王国的名号了……剑神之后去拉拢谁呢？”
“……毕坚利鲁王国的鬼神吧。”
鬼神。
这名字听起来像是矿神的好朋友。
“鬼神能做同伴吗？”
“不大可能，他极有可能是人神的使徒。如果考虑基司可能召集的棋子的话，还是先将他消灭比较好。”
鬼神由于很容易会站到拉普拉斯的对立面。
而拉普拉斯是人神的对手，所以容易成为使徒。
做这样的预想吗。
原来如此，这样下棋啊。
即使手中的棋子不变，减少对手的棋子就等于增加自己的棋子吗。
不给对方五指握拳的机会，将他的手指一一斩断。
“其它的，还有谁会是使徒呢？”
“这个，鬼神以外，没有什么厉害的了……天大陆迷宫《地狱》里居住的《冥王》韦塔，魔大陆的《不快魔王》凯芙拉凯芙，再把这两个消灭就够了。不过前者所在位置十分偏僻，最后再去处理好了。”
很厉害的名号啊。
非得除掉他们吗？
他们只是人神的使徒可能性“高”而已。
现在什么也没做。
是人神使徒关系也不大吧。
先拉来做伙伴。
不说丢车保帅嘛。
制造麻烦的时候，再开战就好吧。
是因为关系好了，到时杀他们会难受吗？
“拉拢他们成为伙伴，或者让他们无法成为阻碍。”
“是。”
暂且，下一个目标已经确定。
“下面，做拜访王龙王国的准备。”
此后，讨论关于拜访王龙王国应该注意的问题后报告会结束。
因为提及龙族的事情老板会大发脾气还真是出乎意料之外呢。
我以后得注意不要再提起了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 230 死神的烦恼_
# 第二十二卷 组织编 web版 230 死神的烦恼
王龙王国。
这个国家显得杂乱无章。
城市规划根本不存在，贵族豪宅的旁边就是冒险者的旅馆，剑神流道场对面就是北神流道场。
五花八门，哪儿都不重复，虽然凌乱却给人欣欣向荣的的感觉。
历史是没有定式的。
崇尚实力的帝国主义国家。
这样的国家，我一直走向王城……还没去。
“虽没有定式，但是权威必须显露出来。”
这是我在米里斯学到的。
拜访强大的组织，要体现出自己的实力和地位，否则会被轻视。入乡随俗吧。
……有点不同，为了表现善意，我这边也必须做出相应的准备。
因此，先去了大使馆。
哪个国家的大使馆？
当然是阿苏拉王国。
艾丽爱尔可是我们公司的大股东啊。
龙神集团背后是阿苏拉王国的事情可是得好好宣传啊。
不，刚好相反吧。
阿苏拉王国后面是龙神才对。
嘛，反正借阿苏拉王国的威势，避免再出现米里斯那样的事情。
考虑到这点，便前往阿苏拉大使馆借衣服和马车。
我带着盖有艾丽爱尔印信的信件，当然也向艾丽爱尔通报了今后的方针，她也表示了支持。
她听说了今后的方针当即对我表示“决战近了，我这边也一份力吧。”
这几年，她凝聚了国内人心，国力有了相当增长。
亲卫队也建立起来了，借出战力颇有富余的样子。
嗯，她的战力用不用的上呢。
……
现在的状况是我们在大使馆的一个房间里磨磨蹭蹭，这都是因为一个人老在那选衣服的缘故。
“爱莎，喜欢的衣服带回家就好，快选好吧，艾丽丝不耐烦了。”
“但是哥哥，我挑花眼了呢……我还是选绿色的比较好吗？艾丽丝姐姐选的红色的，哥哥你选的灰色的……”
爱莎从刚才起就一直只穿着内衣，为今天怎么搭配衣服而犯着难。
由于女性的服装就是让男性欣赏的东西。所以，爱莎希望“哥哥决定”，便不顾其他女仆的白眼，拉我来帮她选择礼服。
不过，爱莎虽然嘴上说希望我决定，但是也没把选择权完全委托给我。
我“穿这件如何”的建议，被她“和艾丽丝姐姐冲突”为由直接驳回，继续挑选。
上次正是由于她的女仆装束才引起的麻烦。所以这次对她仔细挑选礼服我没有抱怨，……不过这也太久了吧。
轻飘飘的礼服被再三的选择着。
我身边的人们花费这么多时间打扮还真是少见呢，不过也比我预料的要费时间的多。
“那个，我不是主角，还是朴素点好吧？”
“不用，华丽点也不错，爱莎的可爱能把死神都迷倒呢。”
“正经点！”
生气啦。
不过，正经地说。
爱莎还没有男朋友吧，在这里遇上也不错啊。
比如，被王城里的贵族男子表白，直接花轿抬走！
这样多好。
不过被奇怪的人带走还是很麻烦的吧……。
爱莎自己认为为我工作是义务，但我不会干涉她恋爱。
“那穿那边那条深绿色的裙子吧，和艾丽丝很搭配，而且也比较质朴。如何？”
“唉……这条，短了……脚都能看见了。”
看见也没什么吧。
本想这样说，可是瞥见旁边女仆小姐一脸“那是失礼”的表情，确实不行。
“嗯……”
爱莎，又嗯嗯的重新开始选择礼服了。
但是只穿着内衣的她一看就明白发育的很好啊。
肉都长在应该长的地方。
爱莎身材这么棒，果然是我们家族优秀的基因呢。
物以类聚啊。
简妮丝和莉莉娅也是。
保罗的老家诺特斯．格瑞拉特话，本来就是喜欢巨乳的一族呢。
所以我的祖母，也一定是爆乳酱。
遗传的吧。
“……喂，哥哥”
“唉？”
“嗯哼”
突然，爱莎微微弯下腰，挺直上半身，一手叉腰，一手放在脑后。
在哪看过这姿势。
“谁教你的？”
“普尔赛娜。这样就能一下入魂了。”
“骗你的。那家伙的姿势，全部都不行……别信她。”
“唉……!佣兵团里可是很受欢迎的……”
“别闹了，快选定。”
其实不急，时间还很充裕。
今天预约的是去拜访公主班妮狄克和那个骑士兰多夫的住地。
他们也没什么事情忙，整天都有空闲。
中午过后慢慢溜跶去也行。
晚去一点，也不会就转变成敌人吧。应该不会吧？
毕竟我现在的座右铭是事情尽早做好。
时间真的一直很重要。
不过这次时间宽裕，慢就慢点吧。
“太慢了！”
但是，有这个世间做事最迅速的人在。
有人一脚踢开了房门，飞进了房间。
艾丽丝。
她身着华丽的红色礼服，下身穿了条黑色裤子。
王龙王国的贵族装束，再加上马尾辫还真是适合她的打扮。
威风凛凛的女剑士。
其实是一身男装。
女仆小姐说男性使节可以带剑，所以她立刻选了这套礼服。
“怎么还在选！”
“啊，艾丽丝姐姐，对不起，有点挑花眼了。”
“哦……”
她鲜红的头发在脑后摇晃着向礼服和爱莎所在方向走去。
扫视了那一堆礼服，猛地抓起一件。
像红酒一样鲜红的连衣裙。
“就它！”
“唉！这不是和艾丽丝姐姐撞衫了吗？”
“什么嘛！我又不在乎。”
“不是不在乎的问题啦，我这次是在幕后支持哥哥，艾丽丝姐姐要比较显眼才好吧？”
“你也说这次是幕后啦！妹妹你穿这样也不害羞嘛。”
听了艾丽丝的话，爱莎终于有点脸红了。
然后，呵呵笑着从艾丽丝手上接过了礼服。
“艾丽丝姐姐都这么说了话”，爱莎脸上一副十分高兴的表情。
因为被喊了妹妹吗，很喜欢被这么叫吗？
少女的心还真是难以明白。
这样一来，爱莎的礼服终于选定了，我们一起前往王龙王国的王城。
王龙王国的王城。
王龙王国的王城既不像阿苏拉王城那样巨大，也不像米里斯王城那样简洁。
一句话来形容就是不断增建而显得臃肿不堪。
虽说是根据具体需要而增加，但还是显露出各种各样的粗鄙感。
但是，就整体建筑给人的感觉，
一种难以言表的压迫感。
如果想攻进城去，一定会因为这种压迫感而犹豫不决吧。
不过，这次我可不会被压倒。
好好的准备了一番呢。
白马所拉的华丽马车，正式的使节身份。
而且，这个国家的形势，重要人物的爱好，谁以后会有大用，都从老板那仔细了解了。
说不上完美，但是知道和不知道还是差别巨大啊。
很有自信。
“那么，艾丽丝，爱莎，准备好了吗？”
“嗯！”
“嗯。”
顺带一提，只有我们三人前去。
“如果死神是敌人，我和艾丽丝拖住他，爱莎你负责召唤《一式》。我全力以赴用《一式》速战速决。”
“交给我就行！”
其实我想带扎诺巴和洛克希来。但是我拜托他们两帮我制作新的魔导铠，他们现在忙得无暇分身。
因为这个原因，我带来了艾丽丝，最高的战力组合。
这是为预防死神是敌人而准备的。
艾丽丝的话，可以依靠她挡在前面。
带爱莎来，主要是考虑出现复杂局面时有一个可以应对的人，而且从别的方向考虑也是必须带来的。
这次估计佣兵团不一定能设立，将来再说了。
这个国家亲自来一趟是正确的做法。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 230 死神的烦恼_
# 第二十二卷 组织编 web版 230 死神的烦恼(2/3)
“……”
进行着这样危险的对话的时候，我们已经到达了王城门口岗哨处。
我完全当上了甩手掌柜。
和门卫的交涉都由阿苏拉大使馆陪同人员去做。
交涉十分顺利，我们继续向城内移动。
“请随我来”
我们下了马车，在侍者的带领下在城里走。
但是，我们还是很显眼吧。
身穿贵族服饰的人和骑士们都在注视着我们。
“大大方方的就好。”
这次我是以班妮狄克朋友的立场，以及艾丽爱尔使节的身份来这里。
王龙王国的假想敌是阿苏拉王国吧。
另外，我在西隆的卡隆寨参战的事也知道了吧。
难道，老板杀了王龙王国原国王的事也察觉到了。
那事败露的话，靠艾丽爱尔来和解吧。
被引导到的房间，在王城来说还真是简陋。
仅够生活的大小，只有必需的侍女。
“好久不见了。卢迪乌斯阁下。”
然后，有着最强大的护卫力量。
死神兰多夫．马利安。
幽鬼一样的他站在怀抱婴儿的主人班妮狄克面前护卫着。
班妮狄克直直的盯着我，牢牢的闭着嘴，紧紧的抱着哭泣的孩子。
在兰多夫之前先应该和她打招呼才对。
这是礼仪吧。
“班妮狄克大人，您吉祥如意。”
“……”
没有得到答覆。
应该是不愿吧。
她大概听到过很多关于我的事吧。
我、扎诺巴和帕克斯之间的恩怨。
实在不敢相信那个帕克斯会说我和扎诺巴的好话呢。
“您和您儿子健康比什么都好，扎诺巴知道也会很高兴的。”
“……”
“难道是位千金？”
班妮狄克轻轻的摇了摇头。
男孩无疑了。
“能问下他的名字……”
“帕克斯……”
“跟父亲同名，帕克斯二世。”
兰多夫补充道。
与父亲同名。
帕克斯少年，小帕克斯这样称呼吗。
原来如此，好名字呢。
“……”
“嗯，这是我的妻子和妹妹，请允许她们自我介绍。”
“艾丽丝．格瑞拉特……呃”
“爱莎．格瑞拉特，您吉祥如意”
生硬的艾丽丝和得体的爱莎。
两人都穿着红色衣服，看起来像是姐妹。
不，本来就是姐妹。
爱莎是小姑子嘛。
“……”
班妮狄克没有回答，只是仰头不安的望着兰多夫。
“卢迪乌斯阁下的妻子，我记得是魔族的人吧？”
因此，回答的是兰多夫。
主人默默不语，就不管主人自顾自的说话，这样总有点不太礼貌吧。
“我有三个妻子，洛克希是其中一位。”
“岂不是……米里斯教很难容忍啊……”
“因为这事老是被做神父的朋友说教呢。”
我说到这，转向兰多夫。
“好久不见了啊，兰多夫大人。”
他，依旧是一副没表情的骷髅脸，
乍一看破绽百出的站姿。在嘟着嘴的艾丽丝眼里，确无隙可趁。
“您看来精神不错啊。”
“嗯，我一直都不错啦。倒是卢迪乌斯阁下，似乎没什么精神啊。”
“啊，熟人变成了敌人。”
“我明白啊。我年轻的时候也遇到过必须斩杀朋友的事情呢，真是令人不爽啊。”
兰多夫这样说着，却很在意艾丽丝的动向，一边点头称是一边移动到艾丽丝和班妮狄克之间。
“艾丽丝，往后退一些。”
“为什么？”
“兰多夫大人好像不太放心。”
艾丽丝已经进到可以攻击兰多夫的距离。
与此同时我为了避免变成夹击兰多夫的形式，也移动了自己的位置。
两人对峙着，像武士决斗那样，迅速的以弧线的形式移动。
就这样，双方站到了最合适出手的位置，战斗一触即发。
“但是，这家伙可能是敌人。”
“是敌人的话，不会让艾丽丝带剑进入这个房间吧。”
顺便一提，班妮狄克也在这个房间里呢。
要守护的人在这里的情况下，没理由和剑王魔法师在房间里开战吧。
他应该伏击我们或是带一队人伏击我们。
班妮狄克在这里，兰多夫没理由与我们开战。
班妮狄克是影舞者装扮的可能性也不是没有……
无论如何，设置陷阱才是合理的选项。
不过，老是疑神疑鬼这样揣测下去可就没完没了了。
现在还是表现出合作的诚意比较好吧。
“明白了……”
艾丽丝心有不甘的向出口方向退去。
但是手还是按在剑柄上。
“抱歉，卢迪乌斯阁下。”
“没事，彼此彼此，还望海涵。稍微有些急躁……”
“刚才提到你朋友的事是什么？”
“是啊，正是为此而来。”
一气将米里斯神圣国发生的事说了出来。
魔族的基司成为敌人的事。
基司虽然没有战斗力却很善于煽动。
做为人神的使徒正在召集强者。
为了除掉基司，我请求各国通缉。同时，表述了希望召集自己的伙伴的事。
“直截了当的正面宣战呢。”
“没有什么好的应对方法呢。”
“不，很好的应对之策，把笨蛋们一一击破，就算再聪明的人也无计可施。”
兰多夫快乐的桀桀大笑起来。
那，是他自己的经验之谈吗？
不死魔族这样的经验很丰富吧。
“嗯正是如此，请将您的力量借予我。”
“无论如何跟我没有什么关系吧，而且事关人神，不想牵涉其中，所以……”
“……人神，帕克斯陛下的仇也算没关系？”
“这是怎么一回事请详细告诉我。”
我将西隆王国事件中人神所为全说了。
使徒是谁，怎么行动。
兰多夫听完后笑了。
令人毛骨悚然的颧骨颤动起来，酷酷酷的笑了。
“事情真是这样我收回之前的话，我也有为陛下报仇的义务，嗯”
边笑兰多夫边说到。
令人毛骨悚然的脸看着像是在说“背叛”，我对人的情绪判断是不太准，但是，似乎是对我有利的发展呢。
照这个情形……。
“虽然想答应……但是这边有些为难之处呢。”
哎呀，看来有点麻烦了呢。
“是什么呢？”
“嘿嘿嘿，你会很快就背弃我们吧。”
这种自信满满的语调，让我感觉被逼到了悬崖边上。
兰多夫坦率时说话的方法吧。
“要求还是占优的时候提出来吧。”
“优势就在于想借助我的力量吧。”
确实他占优呢，提到要求我务必得做到呢。
是做不到的难题就砍砍价吧。
难道这是基司的圈套？
“也不是什么大不了的事情。”
兰多夫向后退了一步，从位置上看像是去守护着班妮狄克。
抱着婴儿的班妮狄克，坐在那里总像是畏惧着什么。
“大家也都清楚，这个国家现在正在混乱中。”
王龙王国内乱。
这是西隆王国那件事时，老板刺杀了王龙王国前国王造成的吧。
虽说如此，这种事情早有防备，新的继承人顺利继位。
新的国王继位，国家开始恢复安定。
这只是表面的光景。
前王谁刺杀的。
他国的人。
宫里的人。
杀手是谁，什么目的一概不知。
这种情况下，宫中维持着表面的团结。
疑神疑鬼的权利者们暗地里进行着各种交易。
“这个混乱本来和我们没有任何关系……王妃大人的孩子却被视为了麻烦的制造者
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 230 死神的烦恼_
# 第二十二卷 组织编 web版 230 死神的烦恼(3/3)
。”
兰多夫关心的原来还是帕克斯儿子的事情。
班妮狄克虽是前王的女儿，并没人关注她。
最终，麻烦的还是西隆王国的王子帕克斯。
不过，这也不是坏事。
做为联姻工具的公主，被当工具使用了而已。
但是那个王子死于内乱，班妮狄克还为那个王子生下了儿子，这就得另当别论了。
西隆王国起义军正忙于坐稳江山。
现在虽还没有余力顾及。
但是他们恨帕克斯。
因为帕克斯屠尽了被尊崇的王族所以恨他。
“我个人看法，那个国家在重整前就会被北方邻国吞并，但是很多人对此感到不安……”
王族的血统吗？这是比什么都麻烦的存在啊。
在西隆王国这样的国家里，[王族的血统]决定能否有成为王的权利。
所在，在现在西隆王国掌权者眼里，帕克斯有儿子的这个现实，非常糟糕。
再过几年一旦西隆王国安稳下来，便会提出有关班妮狄克孩子的交涉吧。
今后，王龙王国和西隆王国还想继续友好吧。
小帕克斯是前王的孙子。
一旦做为属国的西隆王国提出请求，由于事关国家尊严，王龙王国很难答应吧。
不答应西隆王国的请求，必然两国关系恶化吧。
因此先把这个不确定因素抹除掉比较好。
也就是说除掉小帕克斯就可以避免战争。
西隆王国和王龙王国的颜面都可以保存。
只有兰多夫没面子而已。
“跟死神兰多夫您作战，想死吗？”
“很多人看来觉得和我战斗总比跟一个国家发生战争强。”
哦，这样啊。
现在王龙王国正处于内乱状态，伞下属国也已经遭到了攻击。这样的情况下，做为北部防波堤的西隆王国转变成敌人的话……。
感到不安的人会很多。
如果是我的话，会觉得眼前的兰多夫转变成敌人更可怕吧。
“我认为暗杀者什么的倒是无所谓，不过，这孩子的将来就……呃”
就算逃过暗杀，西隆王国提出正式交涉的话。
无论怎样，小帕克斯是别想好好过日子了。
“……即使，我解决了这件事，和基司决战时，兰多夫大人也不会助我一臂之力吧？”
“嗯，是的……但是，王龙王国的盟友对你也是必需的吧。”
“……”
“我的同伴们都很信任我，说我是个可以放心依靠的人。”
“好的。”
兰多夫答应提供间接支持。
反之，也就不会听信基司的花言巧语变成敌人了。
敌方的战力不会增加就好。
这个选项对我来说很不错。
和基司的决战虽说他不参加，但作为在王龙王国的有力支持者这个事实不会改变。
那会是十年，二十年后发挥作用的楔子吧。
做为先期的投资。
龙神企业，可是有长远目标的企业。
“我明白了，我来想办法。”
反正，是社长引起的混乱。
自编自演吧。
“嗯，感激不尽。”
死神还真是会算计啊，性格好恶劣……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 231 王龙王国国王_
# 第二十二卷 组织编 web版 231 王龙王国国王
结束和兰多夫的会面后，返回了阿苏拉大使馆。
刚到使馆就被通报谒见王龙王国现任国王的请求获准了。
我在王龙王国当权者眼里不仅是龙神的部下，还是艾丽爱尔一方的，也是兰多夫和班妮狄克的支持者。
作为大国国王，会否允许谒见，本以为会十分困难，没想到这么快就批准了。
“卢迪乌斯阁下现在即使是在王龙王国也是赫赫有名的大人物啊，同意您的谒见也是理所当然的。”
当我感到意外时，大使馆的人解释道。
没什么真实感呢，虽然近来总遇到不认识的人主动打招呼的事情。
脸混得熟就好办事。
像是需要谒见大人物这种事时好处就显现了呢。
“卢迪乌斯当然可以。”
“不，我的艾丽丝姐姐，人家国王其实是想见到你啊，只是不好明说。”
“不愧是卢迪乌斯啊！”
艾丽丝还是老样子。
数日后，我登城前往王城的谒见之殿。
不是我夸口谒见之殿见得多了。
阿苏拉王国、西隆王国、卡奥斯布雷卡城……各处的谒见之殿拜访，谒见之殿就是显摆的地方。
广阔的空间，奢华的装饰，有些还有盔甲鲜亮的骑士成排的屹立其中，一副我国就是如此强盛，君王正是如此伟大的样子，和其它耀武扬威的地方是一样的作用。
说到见过的谒见之殿，阿苏拉王国在大小和精美上最为出色。
最为宽敞，卫士最多，阿苏拉王国的谒见之殿给人光辉灿烂的感觉。
为了艾丽爱尔的加冕仪式，始终在不停装修着吧。
无论大小、侍从、装饰情况，特制的宝座，以及宝座上的人，都是一级品啊。
但是，说的很明白吧。
阿苏拉王国谒见之殿，确实是极好的建筑。
但是，只能算世界第二。
最好的那个谒见之殿，可不仅是谒见之殿内而已。
从城外开始，优秀的艺术品一路陈设，让爱好艺术品的来访者赏心悦目。不仅如此，一路上不会遇到任何人，也没有噪音，只有静静得长廊。
使来访者感受到一派庄严肃穆的氛围，心中不由得敬畏起来。
然后到达谒见之殿前一路上经过多道大门。那种无法用世间辞藻形容的华美大门次第打开，最终到达的空间反而只有最低限度的质朴装饰。
宝座前排列着12名骑士。
他们都戴着面具，浑身散发着谁都能感觉到的无可言表的压迫感。
所有这一切都是为了让王座更为引人瞩目。
为了坐在宝座上，唯一未戴面具的男子。
那种压倒性的威严、优雅、存在感……谁见了都会倒吸一口凉气吧。
那是哪里。
无须讳言，空中要塞卡奥斯布雷卡城。
甲龙王佩尔基乌斯。
当时我没注意到，那整个的演出。
佩尔基乌斯给人的感觉就是世界第一，毫无疑问。
“……嗯”
这样见多识广的我，在看到王龙王国的谒见之殿时也不由发出了感叹的声音。
王龙王国的谒见之殿与阿苏拉王国和卡奥斯布雷卡城的谒见之殿全无相同之处，非常的简单。
首先，在谒见之殿的入口立了两名全身披挂甲胄的巨大卫士。
有3米高吧。
身披魔导铠一般大小的铠甲，稍稍一动都发出低沉的轰鸣，宛如金刚力士俯视着每一个到访谒见之殿的人。
是这个世界的巨人族吧。
或者是我不知道的高大种族。
至少王龙王国，给这两个大家伙穿上了铠甲。
也就是说这个铠甲就是给予人恐怖与畏惧的存在。
然后进入殿中，引人瞩目的还是铠甲。
从谒见之殿的入口直到宝座附近，各色铠甲组成了两列直线。
在宝座边的绣金地毯上立着身披甲胄像是要守护什么似的国王。
他们都在保护着那灰色的铁制王座吧。
用和甲胄一样材质金属打造的宝座，上面钉着靠垫。
绝不是舒适的座位。
殿内基本没有装饰。
姑且在墙上挂了绘有属国国徽以及骑士团纹章的旗帜，仅此而已。
粗犷的石壁，银色的铠甲。
把展示力量的存在摆出来就好，恰到好处的感觉。
要说在众多谒见之殿感受到的威压感。
……众人推荐，星级评定的话我给4星。
“您面前的乃是王龙王国第33代国王史塔维奥．冯．王龙。”
正胡思乱想间，王龙王国国王被介绍给了我。
我跪倒恭敬的低下头，等待召见。
“平身，报上家门。”
“初次被召，我乃龙神奥尔斯蒂德部下卢迪乌斯．格瑞拉特。祝陛下您吉祥如意。”
坐在宝座上的男子，相貌平平。
暗淡的金发与王冠不怎么搭配。
年龄40岁左右吧。
身上散发着和艾丽爱尔大哥古拉维尔第一王子相同的气氛。
“贵公，就是打倒这一代水神蕾塔，一人阻挡了侵攻西隆王国大军的那位卢迪乌斯．格瑞拉特吗？”
看来传闻增添了很多尾和鳍。
渐渐的已经成了半鱼人的样子。
“不，水神是我主所败。击败敌军是和我老师还有卡隆寨的士兵们一起。”
“诚实的人。”
不觉得他有王的威严。
难道是我见惯了比他更具威严的人吗？
“但是，这一代水神蕾塔和北帝奥贝鲁．柯尔贝特之死都与你有关吧。”
“呵呵，这个不否定。”
“我国尊崇实力，你虽不属于任何国家却能取得如此丰功伟绩，深表敬佩。”
“您太过奖了。”
哎呀，意外的好评呢。
平时做的事情都被看着呢……
果然拜前段努力所赐啊。
也许也从大使馆礼服上借了光。
“能和你这样能人对话的机会很难得，反过来说你这样的能人也不会没事跑到我这里来。”
“那个……”
“你先别说，朕猜猜看。”
王摆手阻止我说话，然后回手抚摸着下巴上的胡须。
那是打整的很漂亮的胡须。
突然想到这个国家男子基本都留胡须。
阿苏拉则基本挂刮掉……文化差异吧。
“首先，不会是来谋职。你和阿苏拉的艾丽爱尔女王关系十分亲近吧。相对于我国，在阿苏拉王国谋职连爵位也是可以得到的吧。对吧？”
“诚如您所言。”
王，在盯着我看呢。
然后一笑，继续说道。
“你专门到我国来见朕，必定是谋求需朕给予帮助的东西……哦对了……。坊间流传着不可思议的传言呢……。夏卡尔曼，是什么传言来着？”
听到王的话，旁边站的一名骑士迅速低下头。
长了一副流氓相，身上穿着和兰多夫一样的式样的铠甲，应该是同一个骑士团……。
哎？不对，等等，是夏卡尔曼。
曾好好做了关于他的调查呢。
“卢迪乌斯．格瑞拉特先生为了应对80年后拉普拉斯复活而活动着，呼吁各国做好准备。”
大将军夏卡尔曼．迦鲁冈帝斯。
王龙王国的第一猛将。
有着四分之一长耳族血统，常常因言行粗鄙而受人瞩目，却是位优秀的实干家。
可他在王前回答问题用词很有礼貌，耳朵也和常人差不多。
“呃？我的事情。”
米里斯的教皇也知道呢，大国情报网果然非同小可。
“然后在各国建立自己的组织，并用那个组织进行买卖……有这么回事吧？”
“当然不是。”
虽说差不多。
但是总觉得哪里有点不对。
“果然，和其它国家一样，也想和朕合作……是吧？”
国王，一副心知肚明的表情。
嗯，嗯。
基司的事情也是做一样的打算。
不过有点稍稍的不同……。
一副得意洋洋的样子，被否定的话一定心情不佳吧？
生气也是可能的。
“随意干吧，朕许可了。朕，对你这种态度蛮喜欢。”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 231 王龙王国国王_
# 第二十二卷 组织编 web版 231 王龙王国国王(2/3)
王话语中透出很高兴帮忙的意思。
听说了我的行动，一直在期待着我来吧……。
就是这样吧。
“但是，提出请求，马上就召准，然而朕的决定毕竟都事关国家的威信。向王提出请求就能实现愿望，愚蠢贪婪的民众都跑来提出请求可是很麻烦的。”
“……”
“所以我也有一个条件……怎么？”
我默默地举起了手，王诧异的看着我。
故事看来跑题了。
这家伙还真麻烦，
“陛下，抱歉打断您。您说的基本都对，只是今天到这里来还有点别的事情。”
“……何事？”
先让我说吧。
“是有关班妮狄克殿下孩子的事情。”
王的脸色变了。
周围的气氛也一样。
“我从我的友人兰多夫那里听说，班妮狄克殿下孩子……小帕克斯先生被当成了制造麻烦的人，所以现在贵国有要处理掉他的传言。”
“有这事。”
王的声音在发抖，毫无气势。
“同他母亲一样只是政治上的棋子。现在只是一个麻烦的存在，国家没有留下他的理由。”
“兰多夫阁下呢？杀了那孩子，兰多夫阁下肯定无法接受会离开贵国。”
“王龙王国可不是一个列强就可以左右的小国哦。”
这是实情吧。
否则，也不会考虑要杀掉小帕克斯，不是吗。
“也就是说，贵公到这里就是为了给那孩子做免死的求情吗？”
“……嗯”
我与王对视着说道。
“与其说是免死，不如说我认为这是没必要，不应该的事。”
“哼哈”
王发出鼻音的笑声，看向旁边的骑士夏卡尔曼。
“听得到吗，夏卡尔曼。”
“听得到，用这双耳朵。”
王重重的跺了下脚，身体跟着向前倾。
肘放在膝上，手撑头向我瞪视。
和刚才判若两人。
这才是这个王的真面目吗？
“那么，卢迪乌斯．格瑞拉特。您这个提案，对彼此有什么好处？”
不必惊慌，也无需胆怯。
“请允许我慢慢道来吧。”
这个国家的实情全在我公司的掌握中。
社长可是无所不知的。
我什么都知道，你能怎样呢。
“首先，从前国王陛下驾崩开始，王龙王国属下三国被北方纷争地带的国家攻击了。”
“……”
“既然是支配下的属国，那支持就是必须的。混乱中发生的这场战争让王龙王国的国力也受了重创，至今还是在苦于应对。”
“这……怎样？”
“我想能结束这个状况。”
总之，那个战争是艾丽爱尔在背后挑动的吧。
煽动别的国家对王龙王国属国发动战争，藉机大肆出售武器。
阿苏拉王国是有钱人，这方面也对我多有照顾。
但是，这些钱可不是凭空生出来的。
龌蹉的勾当也会做些的。
嗯，其实阿苏拉王国不做这种事也能挣到巨额的金钱。
所以，不管怎么看主要目的都是骚扰王龙王国。
王龙王国就算想要它停止，大概也没办法吧。
“然后，陛下，先王驾崩之时，急需大量的金钱，所以也找米里斯教会借了钱是吧？”
“……”
“现在虽然借款已经还清，但是做为借款条件允许神殿骑士团驻扎在王龙王国。神殿骑士团强行推广米里斯教义，也有点小问题吧。”
“那也能解决？”
“能行。”
借款要没还完，我也是没法插嘴的。
但是，就算还完，米里斯国国王还是会继续骚扰王龙王国的。
只要神子和教皇发话，马上神殿骑士团就会回家去的吧。
靠为这种时候铺垫的关系，艾丽爱尔和教皇自然得给我面子。
还有别的要求的话，到时再考虑吧。
“此外，将来西隆王国和帕克斯还有问题发生时，我也会站到最前线。”
那种场合果然还是得把扎诺巴带上。
扎诺巴、兰多夫、三人众，帕克斯复仇之战的形式。
“如何？”
首先提出三点。
做为让小帕克斯活着的交换应该是足够了。
“……”
但是，王露出了狐疑的表情。
狠狠地瞪向了我。
还不满足吗？
“您请考虑下吧。”
站出来打破僵局的是夏卡尔曼骑士。
“卢迪乌斯阁下，您确实在阿苏拉王国和米里斯神圣国有很大发言权。您刚才提到的问题我国已经在采取相应的对策，所以无需劳动您大驾……不过，听说卢迪乌斯阁下您握着艾丽爱尔女王和神子的把柄是吗。
门路很广的卢迪乌斯阁下事先看来做了很多调查。您也清楚现在众多的麻烦只能一个个的解决吧。所以嘛——”
“夏卡尔曼！别再说了！”
听了王的话，夏卡尔曼慌忙收声。
“好处我明白！”
不太高兴呢。
“但是，这个男人的态度让人恼火，把人玩弄于股掌之间呢。”
啊，态度谦逊点好吗。
我太强硬了吧。
算了，口气放软点。
“并不是说这些条件不能接受。然而，班妮狄克孩子的命运，之前已经和议会商议决定了。现在突然跑出一个外国人提出新的提案就能推翻？”
“陛下，和议会说明这是剜肉补疮了吗？是在摘除将来骚乱的萌芽和现在失去《死神》间做选择。议会是倾向于前者，但是如果有更好的选择，改变选择也不是什么稀奇的事情。”
“关键不在这啊，不在这啊，我更关心的是，历史悠久的王龙王国的威信能否被维护啊。朕刚登基，如果被认为优柔寡断的话，臣子们对我的忠诚也会动摇。”
王，当然爱面子啦。
对夏卡尔曼，当做伙伴对待呢。
但是，这样直白的说出自己的想法的话，不是在我面前没有威信了吗？
“嗯……”
嗯，这里面其实也没面子问题吧。慢慢讨价还价吧。
让我和宰相慢慢商谈吧。
他是个能够好好对话的人，什么问题都可以好好商谈的人。
即使一次谈不拢，还是会留有余地便于下次再谈的人。
这个国家重要人物的信息，我可是全部掌握了的。
他们喜好、秘密，全部挖出护城河也能填平，意见自然也能改变。
听说那么多好想后面需要的时候拿出来用啊。
“……克拉克啊，你觉得怎样?”
王向离他稍远处坐着的青年问询。
年龄和我差不多。
和王一样的金发，腮下稀疏的胡须。
他的事，调查过。
克拉克兰登．冯．王龙。
现在的第一王子，终会成为王的人。
非常聪明，有过人的政治才能。
他有着悲惨的未来。失恋正等着他。
目前，他在恋爱中。
作为前往参加阿苏拉王国新王加冕仪式的大使，他对艾丽爱尔一见钟情。
之后，多次主动出使阿苏拉王国，在他25岁那年终于告白了，玉碎了。
艾丽爱尔以后的命运也很残酷呢，克拉克后来对阿苏拉宣战了。
“这个提案应该接受吗？”
他现在还没被甩，所以在倡导与阿苏拉建立友好关系。
“纷争地带平定前，不应和阿苏拉王国敌对，这是我一贯的意见。卢迪乌斯公和艾丽爱尔女王关系亲密我也早有耳闻。现在接受了卢迪乌斯阁下的建议，再加上和龙神奥尔斯蒂德大人合作的话，就算是阿苏拉王国也得有所忌惮。这是很好的事情啊，这种对我国有百益无一害的提议为什么不接受呢。”
干脆的答覆，能感到贤者的气度。
和我不一样。
他的话，有一半也是为着艾丽爱尔考虑吧。
由于有贤者的外在，所以一点私心也感觉不到。
帅气的表态呢。
“嗯……”
王嗯了声看向天花板。
那里有答案吗？
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 231 王龙王国国王_
# 第二十二卷 组织编 web版 231 王龙王国国王(3/3)
“好……那就这样吧”
王望向我，幽幽地说道。
王已经有了答案，只是很不情愿。
“谢谢您”
我是很讲究礼仪的，坚持不懈的低下了头。
“好了，抬起头来。”
这时，王的表情变了。
我听话的抬起头来，看到王在苦笑。
没有什么威严，只有一个疲惫男人的苦笑。
“如今的王龙王国只能这样。因为我这个优柔寡断缺乏威严的王的缘故，混乱状况持续着。对于帮助贵公为80年后做准备来说很糟吧，现在无力提供什么特别的帮助。”
“……哎”
啊，是这样啊。
这，这就是这个王的本性吧。
感叹的同时，奥尔斯蒂德告知的事情想起来了。
这位王在位时间不长。
10年之内就会病故，克拉克会继位。
克拉克在位期间的王龙王国会有惊人的变化。
那才是王龙王国辉煌的开始……这个王只是个过渡。
所以，我对这个王的事不是很上心。
但是，为什么呢？
现在的我相比重要人物夏卡尔曼和克拉克，对于眼前这位王更感中意呢。
“俺很中意这样的您。”
他坐在铠甲包围的宝座上。
没有相应的才能，却履行王的职责。
但是没有自暴自弃，在臣子支持下作为王努力生活，不是生存着吧。
至少，表面还是做得可以。
“中意朕吗。这可有些失礼啊。卢迪乌斯．格瑞拉特。”
“冒犯之处望请见谅。”
确实，他是在历史上什么都没留下的男人。
深交下去，也不会得到什么好处。
但是，在他有生之年我想和他好好相处。
没有目的，我只想和他交往。
于是，小帕克斯暂无性命之忧了。
班妮狄克不用再惶惶不可终日，兰多夫也很高兴。
王龙王国，兰多夫都不会失去什么，皆大欢喜万万岁。
顺便一提俺当初的目的“基司的通缉”也达到了，一切顺利让人大大舒了一口气。
佣兵团设立只能等下次了，趁那位王在位时谈应该没问题吧。
王龙王国，以后也要好好相处下去。
真是最好结果了……
欠艾丽爱尔和教皇人情的事情无论怎样都是做了。
小帕克斯的事情，数年后还会有变故。
到时和扎诺巴，还有兰多夫一起解决吧。
“真是得救了呢，不然只能把王龙王国毁灭掉了。”
这个男人确实有那种实力吧，也有那个决心了吧。
兰多夫有死战的觉悟了。
为了怕和西隆发生冲突，而宁愿和兰多夫作战，怎么会有那样的傻瓜？
我这样见识过兰多夫的恐怖的人都会做出正确的选择吧。
“但是既然国王陛下已经同意了，那么我也就没必要那么做了。真是承蒙您关照了呢。”
这样的话，对大家都好吧。
“卢迪乌斯阁下，魔界大帝克西莉卡・克西莉丝，您知道吗？”
“……嗯。遇见过两次。”
“想找什么人的话，推荐去找她。”
是呢。
洛克希正是靠她的能力找到了简妮丝的所在。
她有和千里眼相似的魔眼呢。
确实，找她帮忙的话，基司的所在一下……虽没那么准确，但是大体位置可以确定。
“请她帮忙的话，拿着这枚戒指告诉她是兰多夫的请求，应该能勉勉强强答应吧。”
“哦哦……”
可以不用请客了呢。
“这样的话，请务必赐予我。”（此句用的敬语）
我从兰多夫那收到了一个白色的戒指。
恐怖的玩意，不知道什么骨头做的。
令人毛骨悚然的戒指。被诅咒了吧……但是还是戴上吧。
“卢迪乌斯阁下，祝您好运。”
“兰多夫先生，您也一样”
就这样，我们离开王龙王国。
下一站，魔大陆。
魔王阿道菲拉道菲所在地。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 232 潜入毁灭要塞_
# 第二十二卷 组织编 web版 232 潜入毁灭要塞
魔大陆，卡斯罗地区。
这是魔大陆最严酷的地区之一。
生活在魔大陆的魔物本来就比其它大陆要强悍。
然而即使在魔大陆魔物分布也是有区别的。
像利卡利斯地区有很多带有胶囊能吐酸的狼，而卡斯罗的魔物则比魔大陆其它地区还要强大的多。
能喷出使受害者石化气体的蛇怪。
能在空中自由翱翔，拥有强劲下颚和有毒利爪的黑龙。
能伪装成巨大泥沼的变种史莱姆。
能抵御魔法攻击的鳞片覆盖了全身行动迅捷的白牙大蛇。
以及遍布的喷涌着毒气的沼泽，深不见底的幽谷，所有这些使得这里被称为魔大陆最恶劣的地区之一。
城镇数量稀少，有也是坚固的堡垒。
甚至冒险者对这里也望而却步。
但是，武者修行的最终目标却被认为正是此处。
因为这里有过去《五大魔王》之一不死魔王尼古拉斯克劳斯所建的魔大陆最大的要塞。
现在支配卡斯罗地区的是不死魔王阿道菲拉道菲。
400年前战争中，在拉普拉斯手下勇猛异常，传说中数次击败甲龙王佩尔基乌斯的猛将。
关于她，武艺修行者中煞有介事得流传着一个传说。
“希望得到力量吗？去旅行吧。
希望得到力量吗？去魔大陆吧。
踏破魔大陆，到达毁灭要塞就行。
踏破魔大陆，觐见魔王阿道菲拉道菲就行。
向那个魔王展示你的力量，你只需渴求着更大的力量就好。
你将获得压倒一切的力量。”
结果，相信着这话而踏上征程的人谁也没能再回来。
真相，谁也不知道……。
骗你的，俺知道原委。
绝大多数人倒在了旅途，有幸到达的基本上成了阿道菲卫队的成员。
应该偶有一两人能回去，但是真像却随着时间被湮没了。
这个传说，一定是阿道菲的亲信摩尔流传出来的吧。
可怕的陷阱啊。
玩弄修行者们纯朴心灵的魔鬼陷阱。
然而，正往她所在之处去的成员，加我只有三人。
我、艾丽丝，还有洛克希。
爱莎为了王龙王国的事情，作为我的代表前往阿苏拉以及米里斯进行交涉。
顺带一提，作为贡品，带上了酒。
据奥尔斯蒂德情报显示，阿道菲超级喜欢喝酒。
妾身尽管投其所好，但是还是得干架吧。(女性用语)
藏有转移魔法阵的遗迹距毁灭要塞只有三小时的路程。
比那更近的是遗迹所在山中的黑龙的巢穴。
袭来的黑龙被大卸八块。
用打倒的飞龙的肉和找到的飞龙蛋饱餐一顿后继续上路。
走到稍高的位置，各种魔物不断袭来，能闪就闪，闪不了就砍了。这地整天都这样有魔物来袭的吗？
有人居住的地方离转移魔法阵这么近还是第一次……。
或者说，魔力浓度如此高的地方有人定居还是第一次。
“哈，真愉快。”
艾丽丝很享受地在斩趴袭来魔物呢，在验证着每天训练的成果吧。
也是，平常生活的地方也没这么多动真格的机会。
不过我没注意的时候，她也跑到城外去狩猎魔物玩的吧。
“真不愧是最严酷的地方，是吧。……一个人到这来，我觉得毛骨悚然。”
洛克希，看来很累了。
她是尽可能寻着不会遇见魔物的路前进。
她在全力守护着背后的礼品酒，真得好好感谢她。
“洛克希你不行啊！”
“冒险者时候经常锻炼，不过，现在总是做文案工作……我不能就这样被学生小看呢。”
“啊，那这次练习下吧，注意安全。”
“好的！”
艾丽丝和洛克希说话间，我俯视着眼前呈现的要塞。
要塞通身黝黑。
是和旧基西利斯城一样的材质建造的吧。
只是两者大小差距巨大。
厚厚的城墙保护着整个城市，这是这个世界常见的城市式样。
要塞这个词正是形容的这个城吧。
城墙分成五大块，依次呈楼梯状叠加。
下三层是普通的城区。
上面第二层没有看到像生活设施的建筑，只能看到广阔的像是运动场一样的建筑，大概是练兵场吧。
最上面一层像是城一样的建筑巍然屹立。
天守阁吧。
我们好像是从这个建筑的后面接近它，看起来后面毫无防备。
这是理所当然的，后面有住着黑龙的山脉保护嘛。
“啊，有人。”
但是，我们接近之后还是被城墙上的卫兵发现了。
5个身着黑色甲胄的卫兵，应该是人类吧。
他们看到我们后，吵吵嚷嚷起来。
“从后面进城，违反了规矩了吧？”
“没那样的规矩。他们应该是在说从北面过来的旅人还真少见吧。”
洛克希回答我疑问时，艾丽丝已经大步向城走去。
被城墙上卫兵攻击怎么办。
还好，没攻击的意思。
不久，便到了城下。
看到了巨大的门，姑且是叫它后门吧。
门和城墙一样是黑色的，在远处看不出来，但是走近后一眼就能认出。
“英雄！恭喜到达毁灭要塞。”
魔神语。
好久没听过了……。
据说自行车只要骑过一次以后就都能骑，说过的语言只要记住也不会轻易遗忘的吧。
唉？英雄是何意。
“翻过了恶魔山，真是令人敬佩啊！”
“你所追求的是勇者的荣誉？还是魔王的力量！？”
“哪个都可以！”
“打倒我们阿道菲的亲卫队就可以进去！”
换言之，先生这里不得通行的意思吧。
可不是吗。
让陌生男人从后门进入的国家是不存在的。
“我明白了，绕道从前门进。”
入乡随俗。这里乖乖绕道去前门吧。
毕竟我们是来求人的。
“…………”
“……”
黑铠们沉默了。
一脸怎么办的神色互望着。
我只问了阿道菲的事，但是这里进门规矩的事没问。
我说错了什么话吗……？
“呃，麻烦代为转告摩尔先生，卢迪乌斯．格瑞拉特带了贡品来觐见阿道菲大人。”
与其被人猜测，不如直接道明来意。
这样想着，正要转身往前门走时，
“等一下，你这家伙是阿道菲大人的客人吗？！”
一个声音响起。
“是的，以前承蒙她照顾，现在特来问候。”
“……明白了。稍候，打开大门！”
啊。
门打开了。
绕道还是觉得麻烦，能直接进去真是太好了。
“还想正面突进呢！”
艾丽丝是抱怨着，我暗自庆幸可以这样就进去。
亲卫队四大天王依次打倒然后杀进去，这样可有点煞风景。
毁灭要塞，谒见之殿。
殿顶没有天花板。
露天的。
长长的楼梯上立着一根十分粗壮雕刻着恶魔图案的柱子。
楼梯的顶端便是宽敞的谒见之殿。
大殿上围了一圈跳跃着紫色火焰的巨大烛台，每一个烛台下都有一个身披黑色甲胄的士兵，巍然不动得站在那里。
大殿就是个露台。四周没有围墙扶手，站在大殿边缘可以直接俯视城内。
在深处，有一座装饰看着让人觉得不祥的宝座。
不，这里不是谒见之殿吧。
这里更像是有事时，布置巨大的魔法阵，召唤一个上古恶魔什么的场所吧。
然后，前来阻止的勇者和魔王战斗。
肯定是这样的地方。
没什么谒见之殿，是决战场。
“英雄啊，好样的，终于到了这里！”
宝座上坐着一个女人。
和周围士兵一样身穿黑铠的女人。
身高和艾丽丝差不多。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 232 潜入毁灭要塞_
# 第二十二卷 组织编 web版 232 潜入毁灭要塞(2/3)
她很开心的站了起来，因为披了披风身形显得大了不少。
山那边已经日渐西沉，给这个身姿笼罩上了深深的阴影。
这身影看着，给人一种庄严的幻象，对吧。
“吾乃不死魔王阿道菲拉道菲．莱巴克！”
我们从后门进去，被引见给了摩尔。
再到这决战之地，大概过了两小时。
在这间隙，特意准备了吧。
很可能为达到这个效果，特意等到黄昏的。
谁知道呢，这场景可以给四星。
“值得敬佩啊竟然到达了这里！”
“那么你想得到的是勇士的荣誉？是英雄的称号？……或是魔王的力量！”
无聊的游戏。
选勇士或英雄你会被揍成手下。
选魔王你就直接成为手下。
“是”这根本就是个没得选的问题。
“哼……”
咦，总觉得艾丽丝跃跃欲试。
是啊，你喜欢吧，肯定喜欢。
“阿道菲大人……您那个嗯嗯……”
阿道菲身边身穿黑铠的摩尔费劲的在她耳边低语着什么。
在计划着什么事吧。
虽然我说是来道歉的，但是她一直英雄英雄的说着，看来是有什么误会。
“真啰嗦！这边太亮了，我看不清楚！”
阿道菲暴击！
摩尔桑飞了出去。
“脸给我看！”
阿道菲一拳把摩尔桑揍飞后，向我面前直直冲过来。
转眼便到了我眼前。
“啊！”
看清楚我样子后，阿道菲的脸一下子扭曲了。
然后，呻吟般的说道：
“是你啊……”
好像在说找到了的意思呢。好恐怖啊。
“和佩尔基乌斯勾结陷害我，你今天竟然自己跑到这里来了，真是自投罗网……”
阿道菲是一张贴满凶狠的笑脸。
但是，正是为了应对这样的状况，我们专门带来了贡品。
来这是为了道歉，这么说也没错。
“我这次过来，就是为上次的事情谢罪的，所以……”
“好啊，比起原来多了男子气概的一张脸。好一张下定决心的脸。像是挑战的勇者那样的一张脸。”
阿道菲根本没听进我的话，只是一边盯着我看，一边逼近。
然后，露齿会心的笑了。
快乐的声音从獠牙中发出。
“抱有必死决心的人的脸。”
唉？那个。
好奇怪啊。
明明考虑过这种情况……咦？
为什么腿肚子在打颤啊。
艹，惨了，浑身发抖……
“唉？”
我视线里突然染上一片绯红。
红色的头发。
“后退！”
艾丽丝，立于我和阿道菲之间。
“谁啊？你。”
“艾丽丝．格瑞拉特。”
“哦。”
阿道菲后退了一步。
然后，凝视着艾丽丝。
“好！好！好强的杀气像是利刃一样呢。光是眼神就能把我斩了似的，这种气魄……”
阿道菲用锐利的目光盯着艾丽丝。
然而，艾丽丝也用野兽附体般的眼神回瞪着阿道菲。
紧张感爆表——
“你，是勇者？”
“是！”
不对吧。
你搞什么飞机。
“那边那个女人，你一直观察着四周……是魔法师？”
“……是的。洛克希．格瑞拉特。能见到您非常荣幸。”
洛克希拉低了帽檐，表示敬意。
她是一身明显的魔法师装扮。
“你那表情，也是准备好了和我一战吗？”
“……魔王您既然要杀我的弟子，那我只能尽自己的绵薄之力了。”
啊啊，那个洛克希冷静的态度，是要战斗的态度呢。
就是说我现在表现的十分萎缩吗？
她觉得必须挺身护卫我吗？
这样可不行啊。
对吧。
“嘿嘿嘿，三个人都是格瑞拉特……难得的名字相同的人一起出现在我面前，还真是有趣的事。”
这个想法还真让人喷饭。
艾丽丝和洛克希可是我老公和老婆啊。
嗯。
好的，冷静下来。
“阿道菲大人，开战前可以听我说句话吗？”
我强行移动颤抖的双腿，走到阿道菲面前。
“为什么？”
“我们需要谈谈。”
“我不要，你们人族老是说些我听不懂的话。”
“今天是很简单的话。”
于是，我向洛克希使了个眼色。
她解下背上的包袱，取出里面的木箱。
我接过来，毕恭毕敬得呈给阿道菲。
“首先对上次的事情表示歉意，并呈上表示歉意的物品。”
“什么东西？”
“阿苏拉王国秘制的葡萄酒。”
“酒吗?!”
阿道菲脸色立马舒缓了。
和听说的一样。
奥尔斯蒂德说过和她战斗的勇者中，也有和她先比喝酒，想乘她酩酊大醉时乘机将她击败的人在。
虽然结果是他们输了。
在喝酒大赛中。
“阿苏拉新王加冕时，由诺特斯．格瑞拉特公爵献上的物品。非常珍贵的物品。”
“好喝吗？”
“特别的。”
这么回答了，但是我还没喝过呢。
艾丽爱尔说，这是百年前酿成的酒。
这种酒的制作者的仓库和葡萄田，都是王家御用，一下喝光那是浪费，所以全部深藏，只有重大活动时才会使用一些。
但是，100年很漫长。
王室重要活动也很多，窖藏的全部用完了。
当然只是王室的窖藏。
负责生产的诺特斯．格瑞拉特窖里还有剩。
艾丽爱尔加冕时，将窖藏的最后10箱（箱是包装箱，应该指一瓶）进献。
爱拍马屁的脑残粉。
现在一箱的价格，要阿苏拉金币300左右。
贵有其理由的吧。
所以，绝对很美味。
当然，不是我买的。
试着问艾丽爱尔有没好酒？她就直接给了我一箱。
之后向其他人询问了价值，吓了一大跳。
王龙王国的事情和她一说就答应了，这段时间艾丽爱尔对我有求必应，真是越琢磨越害怕。
难道，真的是要我拿一个孩子来……
“是吗！好啊！”
“是，上次的事还望海涵。”
“原谅了，我比那个佩尔基乌斯宽大的多，那种事我不计较了。”
“谢谢。”
暂且，对于以前的事不计较了，是吧？
喝了也许就不记得了。
“但是，那个佩尔基乌斯，无论怎样我都要宰了他。”
那个您请随意。
那是你们的问题了。
佩尔基乌斯特意前来，低头服软那是不可能的啦。
“就这事吗？”
“不，还有事。”
我从洛克希带来的行李中，拿出了另一瓶酒。
这是奥尔斯蒂德给的东西。
既没有包装箱，也不知道厂家和价格。
酒色透明度很低，古旧的瓶子上刻着不知何意的花纹。
只是，奥尔斯蒂德说阿道菲很中意这酒。
“这是——”
“唉。”
被抢劫了！
“没想到，还能……竟有这种人呢……摩尔！”
突然的大叫，黑铠们顿时骚动起来。
四周一片嘈杂中，一个人慢慢得走过来。
刚才脸被打陷，倒在血泊中的男人，摩尔。
“看！就是吧！”
摩尔拿着酒瓶仔细地端详。
然后，审视了瓶中玻璃球般的沉淀物，深深地吸了一口气。
“和以前看到的时候一模一样啊。”
“啧！你从哪里搞到的！”
“这个是我主龙神奥尔斯蒂德大人为了和您阿道菲大人交好，特别准备的”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 232 潜入毁灭要塞_
# 第二十二卷 组织编 web版 232 潜入毁灭要塞(3/3)
“龙神……！那就没错了……!”
阿道菲看着酒瓶全身剧烈颤抖，大声叫唤。
“这个确实是我和卡尔曼结婚时，乌尔佩恩所送龙族流传的虚幻秘酒。”
哦，还有这样的逸事。
难怪直接入套。
“其名为《龙神宝玉酒》。”
哇，老板好厉害的必杀技啊，全身起鸡皮疙瘩了。
那个，里面是淡色啤酒吧，但是瓶子颜色太深我看不出来。
“也只有那天喝过一次，以后到处找寻一无所获，终于又见到了！”
格叽格叽。（テテレテー，是一种磁带录音机发出的声音，找不到翻译直接上一休哥了）
阿道菲拿着瓶子，发出效果音一般的声音，开心着。
无论如何，能让她开心，比什么都强。
还是要夸奖我的老板厉害啊。
任何人的喜好，了然于胸。
艾丽爱尔固然厉害，但是奥尔斯蒂德压倒性的胜利呢。
“为了这个酒——”
“决定了！为了这个酒我要打倒你，把酒抢过来！”
阿道菲右手拿着葡萄酒，左手拿着龙神宝玉酒，发出了宣言。
想要的东西就抢走。
这正是魔王呢。
“送您！”
“什么！”
“这是龙神奥尔斯蒂德对不死魔王阿道菲表示友好的小小凭证！”
大声回覆道。
阿道菲头上浮现出问号。
问号有三个吧，阿道菲的头肯定爆掉了。
“你？胆怯了啊！来战！”
“打就打吧！酒先给你！”
“我不明白你说啥！”
不明白啊。
是吗。
还以为说得够简单了呢……
“不开席，不祝贺，不道歉。那么，您为什么送如此厚礼？”
在这里，摩尔巧妙地引出正题。
确实，这必须说明来意。
“是有所请。不久将和一个叫基司的男人战斗。这可恶的家伙宣称将会带领强大的棋子来打倒我。所以……希望得到阿道菲大人的帮助。”
80年后抹杀拉普拉斯的战斗就不提了。
奥尔斯蒂德说过：不能和她提帮助讨伐拉普拉斯的事情，一定会当场撕破脸。
也不是说她对拉普拉斯有多忠诚。
只是，这对于她来说太难理解而已。
奥尔斯蒂德知道的未来，她也是作为拉普拉斯手下参战的。
说服她不是不可能，但是得讲究方法。
以后细节上的事情，还是和摩尔谈吧。
“好吧！我知道了！我是笨蛋！反正不懂！好吧！就这样做！”
阿道菲，一定是完全不明所以吧。
明明是不知道却说知道时，和艾丽丝是一样的表情。
这样回答话的阿道菲应该不会被基司的花言巧语所骗。
“那，话说完了？！”
“是的。”
于是，我和阿道菲的联盟成功了。
死神和不死魔王。
曾经击败过我的两人拉拢成功，我有种大冒险取得优势的感觉。
基司在哪里做着什么完全不知道，但是现在看来我这边一切顺利。
哎呀，虽说如此，开始看那架势以为会直接开战呢。但还是（和死神一样）不会参战吧？——
“好！来决斗吧！”
——唉？
“好啦，”前次战斗“结束！现在开始这次的战斗！”
咦？在说什么呢？
晕死，又来？
酒已经奉上，获得了谅解。
和我方已经作了约定……没战斗的理由了吧。
奇怪？奥尔斯蒂德没告知这种事啊？
“吾乃不死魔王阿道菲拉道菲．莱巴克。英雄有三位吧！来挑战我吧！”
搞什么飞机……
我一时糊涂了。
洛克希也是一头的问号。
亲卫队的人则是一副见惯不怪的表情，所以一定是阿道菲拉道菲常做的事吧。
尽管如此不合常理，摩尔也是“没办法”的神情。
有个人，仅仅片刻就反应过来。
“我做对手。”
艾丽丝。
什么也不说，对着阿道菲走过去，将脸凑向阿道菲。
“哦？这是要和我进行一对一的战斗吗？”
两人已经如此之近，不知道的以为她们要百合呢。
“卢迪乌斯跟你打太浪费了。”
“说什么，小丫头！”
阿道菲在那个明显的挑衅下，露出了杀意。
“过去100年，只有你敢这么和我说话。”
手拿两瓶酒这么说话意外地很帅气呢。
但是，战斗的话，一定会把酒瓶打烂的……。
这样想时，摩尔从旁边走过来“我来保管”说着，拿走了。
“你这样的家伙才与我的亲卫队相称。我要收服你，把你也加入卫队。”
“如果你输了，就得听卢迪乌斯的哦？”
“好！”
战斗，胜利，就成为伙伴。
这种简单的事能理解吗？
失败了呢。
我理解错误了啊。
开始给礼品时，其中一个礼品是作为同盟用的，这种事对于阿道菲太难理解了！
无论怎样，最终都会演变成战斗吧，这是开始就注定的。
战斗，胜利，魔王就会成为伙伴。
这是开始就做好的准备。
上吧。
因此，和魔王阿道菲拉道菲战斗开始。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 233 恶战 魔王阿道菲_
# 第二十二卷 组织编 web版 233 恶战 魔王阿道菲
“我乃不死魔王阿道菲拉道菲．莱巴克！战胜我的人可得到勇者称号！
输给我，就成为我的傀儡，气绝前一直供我御使！”
阿道菲发出压倒性的杀气。
然而她对面一人屹立着，那是勇者般的身姿。
“剑王艾丽丝．格瑞拉特。”
艾丽丝手持剑神流七剑之一《凤雅龙剑》傲然地立在阿道菲对面。
“剑神流吗！”
阿道菲紧紧盯着艾丽丝，兴奋地拔出了剑。
“先告诉你，光之太刀可对我没用!”
“……”
听了阿道菲的话，艾丽丝毫不为所动。
她清楚这件事的。
不死魔王的传说早有耳闻。
不死魔王阿道菲绝不会倒下。
她没什么技术可言。
剑速也慢。
但她不会死。
无论被攻击多少次，受多少致命伤，就是不会死。
无论被击倒多少次都会又站起来。
最后总是获胜。
这就是不死魔王阿道菲。
拉普拉斯战役中能与她抗衡的只有包括打倒魔神的三英雄在内的十名猛人。
把作为恐怖的象征的她单独打倒的只有北神卡尔曼。
艾丽丝能洞察对手实力的。
她现在的实力够打倒眼前的魔王吗？
不够。
一个人不行。
打倒传说中高度的存在，这样的技术她还没有。
但是，无需遗憾。
这样的卡，自己手上有。
在来这里的路上已经讨论过，有了结论。
“……”
“喂，想怎么办。”
艾丽丝不说话。
“哎呦，和你一样全神贯注一次性放出最强一击。那样的家伙……”
“……”
“嘿嘿，我记性很好的，记得呢。不过，那一击根本伤不到我。偶用拳头把那家伙砸了个稀烂。”
阿道菲想起了那时的事情吧。
桀桀桀的露出恐怖笑容，狠狠得盯着艾丽丝。
“怎么样，艾丽丝．格瑞拉特。一生一次的赌注。知道了原来挑战者的下场，你要怕的求饶……还是坚持你的荣誉。”
“……”
“这里，把我的首级带走的话，你将做为人族的勇士名存史册！”
阿道菲咚咚地敲着自己的脖子。
那个表情充满自信。
那个女人一副我死不了的臭脸。
姐就是自信。
周围卫队一片哀叹。
啊，阿道菲大人又疏忽大意了！叹息声四起。
但是，和英雄对峙，硬要对方先砍一刀，这是不死魔王的血亲们，无法更改的性格吧。
“那种名誉不需要。”
艾丽丝斩钉截铁地说道。
“但是，你脑袋我会砍下来！”
“好样的！艾丽丝．格瑞拉特！那么，来吧！”
阿道菲的呼喊声回荡在殿内。
太阳已经落下了山，四周变得更加黯淡。冒着紫色火焰的巨大烛台，映衬着二人的身姿。
阿道菲是炯炯的目光，而艾丽丝瞳孔放出不输于她的光芒回瞪过去。
视线相交那刻，杀气相互碰撞激荡。
一触即发！
“啊……”
但是，此时亲卫队并未看向二人。
而是艾丽丝身后。
在那，站着个巨人。
黯淡的光线中，只见一个三米高的石巨人屹立着。
到底从哪冒出来的？
召唤魔法？
不，并无那么做的痕迹啊。
并且，巨人几步之遥处，站着一个青色头发的魔法师。
一脸成功后的雀跃表情，紧握双手仰视着巨人后背。
“啊……”
脾气急躁的剑神流的艾丽丝为什么那么冷静，亲卫队都明白了。叹息的气息在传开。
艾丽丝在故意拖延时间，好让卢迪乌斯做准备。
魔导铠《一式》被召唤。
“啊……啊啊啊……”
阿道菲仰望着艾丽丝身后。
在哪见过。
那个铠甲在第二次人魔大战时见过。
被封印前，曾经见过。
形状稍有不同，颜色有点不一样。（看来魔导铠本就是这样，传说失真了）
这都是小事。
这样的铠甲在世界上存在些差异也可以接受的。
“斗神铠甲……！”
抬头仰望的阿道菲呆然嘟哝着。
“呜哇哇哇哇哇哇哇！！！”
艾丽丝骤然出手了。
卢迪乌斯视点
艾丽丝的剑动了起来。
直取呆望着魔导铠的阿道菲的脖子左侧，那是最短的距离。
全力一击，魔剑化作一道仿佛压倒一切存在的银光，横切向阿道菲的脖颈。
然后，就这样一刀两断——。
“啊？！”
停住了。
剑在进到阿道菲脖子一半的地方停住了。
“……”
阿道菲的剑深深陷入艾丽丝的右肩。
因此，艾丽丝的右腕动不了了。
剑停了下来。
被阻止了。
剑砍进右臂骨里。被称为最强斩击的光之太刀失去了支撑。
瞬间，艾丽丝放弃了右臂。
只用左手握剑。
本来光之太刀是能将头一刀斩下的。
但是，单手威力就会减半吧。
阿道菲脖子还剩了三分之一黏在脖子上。
正常的话，这样必死。
但是，对手是阿道菲。
不死魔王阿道菲拉道菲。
“啊等会啊啊啊！”
一副垂死样子的阿道菲，一脚将艾丽丝踢飞。
在令人讨厌的口哨声中艾丽丝被踢飞，洛克希接住了她。
阿道菲用无比凶狠的视线望向肩头流血不止的艾丽丝。
“啊啊啊啊啊啊！”
阿道菲冲着我的方向呐喊着。
把剑前倾做出防御的姿势。
加特林机炮准备完毕我开始突进。
艾丽丝被踢飞，使得我的射界被清空。
“射击！”
岩炮弹如雨点般射出。
第一击，阿道菲的铠甲化为齑粉。
第二击，阿道菲肩部以上四散，她的剑在空中飞舞。
第三击，阿道菲成蜂巢状的上半身，与下半身份离，飘散开去。
第四击，没啦。
下半身直接倒下去了，鞭尸的不要。
真是对心脏不好的景象啊。
不死魔王应该是没血液的吧。
如果出血，那就要反胃了。
讨厌杀人啊。
讨厌。
近距离电离子炮饱和攻击，是因为知道对手不会死。
糟了。
不会死吧。
“办到了吗？”
洛克希给艾丽丝疗伤完毕后不安的边环视亲卫队边问到。
亲卫队没阿道菲的命令就不会袭来。
他们也没担心阿道菲的安危。
对于主公的不死有绝对的信心。
“是吧。”
我警戒着四周回答。
“我们大人挂了？”
“那是不可能的吧。”
“看地板上。那个黑耀钢铁都打凹陷了。”
“铠甲什么的遇到那个魔法没意义吧……”
“以前和卢迪乌斯大人交手时曾经见过威力远超一般的岩炮弹，大概是那个东西吧。”
“啊？是岩炮弹啊。那个术里添加了什么？”
“应该有加什么，另外那个杖是魔道具吧？”
什么啊在被分析。
可气的家伙们。
但是，那个阿道菲怎么都死不了的事都知道吧。
阿道菲复活了。
碎肉附着到更大的肉块上。一点一点地结合，慢慢恢复人形。
和寄生生物不一样，没有生出丝线，而是一点点自己粘回去。（出自《寄生兽》谢谢qiqiqiqi036提醒）
而且，即使肉片全部回来，也不能感到像是从小小的细胞分裂成长起来所表现的生命力。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 233 恶战 魔王阿道菲_
# 第二十二卷 组织编 web版 233 恶战 魔王阿道菲(2/3)
这种生物，穿铠甲，学武术何用。
有特别重要的原因……。
这么考虑时，阿道菲恢复了人形。
只是因为开始被打成蜂巢，现在赤裸上身。
比艾丽丝还要强健的肌肉，比艾丽丝还要大的波都看到了。
这样的生物，却要锻炼肌肉有何意义？
对吧。
倒不如说，对人类来说比起锻炼肌肉让细胞不死亡更有用的多呢。
真有趣啊。
“还要打吗？”
我问再生完成后，赤身站着的阿道菲。
我做好放手一搏的准备了。
不过，只是认真的比试，并非敌对。
这里真把阿道菲打消失的话，一旁观战的摩尔一定会认为我们是敌人。
摩尔一旦认为我们是敌人，就会率亲卫队围攻我们。
可不是吗，奥尔斯蒂德提醒过我。
真那样的时候，还是能够应对……。
嗯，还是多干几次，让阿道菲满足就好。
真不清楚还会干几次，等到对方精力耗尽就满足了吧。（没全按原文来）
“不用！”
正想时，阿道菲却这样叫到。
摩尔跑了过来，给阿道菲披上了斗篷。
“现在就去取铠甲给您换上。”
“哼！”
扑通一声，阿道菲盘腿坐到地上。
并不像是要战斗的样子。
只是这样坐着，恨恨地望着我。
还真是意外。
应该，复活后就直接冲上来或是命令部属一起上来围攻才对吧。
“……”
我和她之间，立着持剑警戒着的艾丽丝，她没事了吧。
我斜后洛克希握紧了法杖，似乎在说该她出场了。
“……”
阿道菲一动不动地看着我。
暂时一言不发的呆在那里。
“摩尔，你记得吗？”
然后，孤零零地说。
“那是，我在人魔大战的时候……”
“是啊，记起来了。”
以平时绝不会有的低沉的声音，以平时绝不会有的不安的声音，阿道菲小声嘟囔着。
“那个时候，更加金光闪闪。力量和速度差不多。不过没这样的武器（格林机炮）。”
阿道菲说得是正版《斗神铠》的事吧。
拉普拉斯制作的最强铠甲。
“但是，人族就是这样的种族。
最初很弱。非常的弱。我率军攻过去的时候，马上四散而逃。但是，逐渐的情势就发生了变化。等到注意时成员素质，武器，铠甲都已经发生了变化。
战斗方式也一样。
或结阵对战、或分散游击、或在山中设伏、或在河岸堵截……。
这样，一点一点变得强大。
卡尔曼，正是人族的代表人物。”
这个，阿道菲一脸的平静。
怎么说呢？出奇得理智。
不死魔族，再生是会进入贤者模式的吗？
“这是你做的吗？”
“是！”
“是吗？……真棒，你，好厉害。”
阿道菲做出了一个如释重负的表情。
“愉快的事呢。父亲费尽苦心也没能赢过的龙族，也被微不足道的人族追呢。所以……”
说着，她慢慢的站起来，在摩尔腋下像情侣似的挽着摩尔的手，仰望着我身后的天空。
我一头雾水不知所云，阿道菲自顾自的继续说到：
“我输了。按照约定只要你活着，我就是你的部下。”
这样一来阿道菲正式加入。
“卢迪乌斯．格瑞拉特，你赢了我，是勇者了。”
顺便我成了勇者。
此后，在阿道菲的要塞中进行了宴会。
讨伐了魔王的庆功宴。
由被打倒的魔王主办。
侍者，亲卫队。
宾客，还是亲卫队。
宴会在巨大的练兵场进行。
训练用具都被撤走，围着中央的擂台，用兽皮做的地毯铺上，护卫队每个人都开始大吃大喝。
魔王阿道菲被打倒了。
虽说这样，阿道菲所拘禁的人们还是没能解放。
我觉得阿道菲的亲卫队战力减少不是什么好事，阿道菲也是这么想的吧。
首先，现在这种状况，奴隶全部解放是不可能的。
如果有人想回家，应该分批回去探亲。
不过这样，阿道菲的谎言也会被戳穿吧。
虽说如此，阿道菲亲卫队的家伙们只有打算享受宴会的，没看到像是要趁机反叛的。
“今晚是个好日子！喝吧！唱吧！来比试吧！”
阿道菲输了，却兴高采烈。
宴会正中间就是擂台。
于是部下们欢愉地跳入场中比试起来。
从每喝一口我送的酒就会大叫着“好喝”来看，是让客人您非常满意的馈赠吧。
不可思议的感觉，不过这里真有在庭院式啤酒屋玩野球拳的感觉。前世“决斗”前先喝酒唱歌的地方啦……。
还是姐弟对垒呢。
说不定不死的克西莉丝什么的也是喜欢这口的人呢。
“欧欧欧欧欧，好啊”
“耿直点吧！”
“小心被掀翻！举起来！举起来！啊……”
擂台上正在展开格斗赛。
不拿武器，不穿铠甲，赤手搏斗，颇具男子气概的决胜负方式。
于是，亲卫队的强壮男人们紧握拳头，互相对欧着。
啊，不，等等，那不是亲卫队间，也不是男人间的。
“胜者！艾丽丝！”
擂台上正在比试的是艾丽丝。
开始的战斗还没过瘾吧。
像凶猛的野狗一样的动作，要把阿道菲的亲卫队魔族士兵吃了一样。
漂亮，一直获胜。
亲卫队的精锐，艾丽丝也必须持剑才能打赢吧。
赤手空拳的比试，纯粹角力的话，是会手下留情的吧 ……
不，没手下留情。
擂台边上，已经躺着几个被打晕的选手了。
艾丽丝已经把三个人用要吃了对方一样的气势敲倒。
没有受伤吧？不过，旁边有诺克希随时可以用治愈魔法，所以没问题吧。
艾丽丝变强了呢……。
“哟呵呵呵呵！好强！不愧是勇者的同伴！下一个谁去挑战？！谁去？”
“一决雌雄！魔王阿道菲！你来！”
“哟哈哈哈哈！和我徒手搏斗，比力气我可只输给过克西莉卡！好吧，我很中意你！我来做你对手！”
阿道菲唰地一下扯掉了身披的披风，赤裸着上半身，跃入了擂台。
会场响起了雷鸣般的欢呼声。
宴会已经达到了最高潮。
艾丽丝胜？还是阿道菲胜？
赔率是阿道菲占优吧。但是艾丽丝的话，艾丽丝的话——大冷门。
“卢迪乌斯阁下……卢迪乌斯阁下!”
“呃，失礼了”
我没机会参加宴会啊。
在要塞的房间里和摩尔探讨今后的计划。
我明明是主角啊……宴会已经最高潮了啊。
为了什么开的宴会啊。
“主要目的是如下：人神使徒基司搜寻和铲除，发生战斗提供援助。搜索克西莉卡，建立佣兵团，和魔神拉普拉斯作战。就是这些吧。”
“是。”
和阿道菲不一样，摩尔是个很聪明的人。
明白我的请求，总结着，积极研究着。
或者他是用阿道菲头脑做出来的吧，可能就是从她那头盖骨的狭缝里蹦出来的。（雅典娜是由宙斯头上诞生。鸣谢s0201228，残响刻印两位提醒）
“前两个无所谓，但是后两个尤其是与魔神拉普拉斯作战不可能答应。”
“果然不行吗？对拉普拉斯有应尽的忠义……”
“卢迪乌斯先生，胜利的人是你，所以你寿终的话，我们的约定自然就失效。80年后，您还在世吗？”
“……难呢”
完全是个人。
我，一个人。
全要洛克希背负我身后的一切，真是难为她了……
嘛，没办法。
这也是命运吧。
“也不能同意设立佣兵团
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 233 恶战 魔王阿道菲_
# 第二十二卷 组织编 web版 233 恶战 魔王阿道菲(3/3)
。”
“这，是因为地盘意识吗？”
“阿道菲统帅着亲卫队，君临这一带。如果有别的组织存在会很麻烦。”
“……明白了。”
佣兵团也不行。
虽觉得只是可能，阿道菲有很强的领地意识，不愿有别的组织在自己地盘。
问题发生时，解决问题固然需要智慧，但是解决问题的力量也是必须的。
她一定会做出把别的组织毁灭这样的事来。
“克西莉卡大人搜索这件事，就给各地魔王以阿道菲大人名义送信去，让各地魔王帮忙一起寻找吧。”
“麻烦了。”
“麻烦倒不会。卢迪乌斯阁下您传送过来的吧。竟然知道我们都不知道的转移魔法阵呢。”
“啊，是的。”
是吗。说起来这个人清楚转移魔法阵的事。这可瞒不过他。
转移魔法阵。
对人族是禁忌，但是对于魔族，尤其是寿命特别长的种族。
“克西莉卡大人，没有特别的理由也不会显露行迹，所以很难马上找到。”
“尽量早些。”
“书信送达的时间有异……一年内，在哪可以找到吧？”
克西莉卡在哪里还是不清楚。
“为什么，那个人总是到处乱转？”
“像这等古老魔族的想法，我是搞不懂的。”
“……啊”
在我看来，摩尔是一个古老魔族的人……。
他活了多少年，我是不知道啦。但是对于不死魔族来说，100或200年的话没什么不同吧。
“但是卢迪乌斯阁下，您真的变强了。和上次见面时简直判如两人。”
“魔导铠的力量。”
“太谦虚了。”
“不是谦虚。只是阿道菲大人没拿出真本事，并不是我变得有多强。”
《强》确实强了。
是魔法和技术的融合。
不过这个“强”不是我一个办到的。
是靠我、扎诺巴、克里夫，以及最近加入的洛克希一起。
没他们的帮助，魔导铠是无法完成的，更不可能用于实战。
“阿道菲大人只是一击就愿意加入您旗下，这可是自北神卡尔曼大人后第一次。”
“那个是列强水平。”
那样反覆战斗下去，最后倒下的人还会是我吧。
魔力可不是取之不尽的。
“个人能力不足，就用技术、武器和伙伴补充。
阿道菲大人对这些可全是认同的。
因为总是能统合这些，所以人族才强大吧。”
人族强大是综合素质……这个意思吧。
使用武器，依靠伙伴，周全的战略、战术。
对方再强大也不用惧怕。
正因如此，阿道菲承认输给我，摩尔表扬我。
有点明白了呢。
“那个，卢迪乌斯大人，阿道菲大人还有我们亲卫队，北神流剑术也未施展。认真的对决胜负可未可知。”
“铭记于心。”
这次，只是阿道菲一个人的战斗。
但是，那只是阿道菲最低限度的力量。
阿道菲还留有余力。
打算用于何时，不清楚。
未来的俺，也是没计算摩尔的战力，所以输了。（参见16章的未来日记）
这次也考虑了和亲卫队战斗，因此也做了相应的准备。
为此，洛克希她携带了对应各种事态的道具。
只要能在短时间内压制摩尔，就能完成撤退的准备。
正考虑亲卫队参战会很被动时，
“摩尔！摩尔！哈哈哈哈！把卢迪乌斯带过来！”
在那里阿道菲大声召唤着。
大叫摩尔的声音，到处回荡。
往窗外一看，艾丽丝正趴在地上，洛克希急急忙忙的跑过去。
输了啊。
嗯，本该如此吧。
“该谈的就是这些了，不过去不行了呢。到时需要联系就用石板吧。”
“好，但在这之前”
摩尔说着，把旁边放着的箱子递给我。
国语辞典大小的箱子。
刻着令人感到不祥的图案，觉得一打开就会放出恶魔的箱子。
接过来，意外的轻呢。
“阿道菲大人预先要我转交给您。”
“……这是？”
“陷入绝境时打开可以给予卢迪乌斯阁下帮助吧。”
打开看会有惊喜，这样的道具吧？
“……走吧？”
“好”
我把箱子放进行李里，和摩尔一起离开了房间。
过去后在阿道菲旁边坐下，是观看擂台的特等席，还被分了一些带来的酒。
亲卫队五对五的团体赛。
由摩尔他们组成的华丽的魔法杂耍。
另外像是中国的杂技和吟游诗人的音乐也依次表演。
不过，这都不是最令我开心的事。
坐在我旁边的阿道菲，为什么她一直赤裸着上身。
哎呀，眼睛被困住了呢。
禁欲的卢迪乌斯，正因禁欲，而变得欲望深重。
“……”
正忙着斜眼，不知不觉被坐在旁边的艾丽丝揪了耳朵。
坐在膝盖上的洛克希转动身体封锁了到阿道菲的视线。
快乐的宴会……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 间章 我们，结婚了_
# 第二十二卷 组织编 web版 间章 我们，结婚了
简陋的栅栏围着的只有10几户人家的小聚落。
小小的田地，田边围着pakkun花。
【根据第三卷译者的注释，pakkun花是马里奥游戏里水管里一钻一钻出来的那个像剪刀一样的花】
大锅边聚集的中学生们。
哪个都和记忆中的一模一样。
“岳父大人，身体还好吗？”
“应该还好吧……”
米格尔多族的村庄仿佛时间停止似的，还是保持原样
两个月时间过去后，阿道菲之外的伙伴也增加了。
这期间，我传送于各地忙于给魔王们送书信。
阿道菲的书信，以及奥尔斯蒂德推荐的贡品。
魔大陆各地转了个遍……虽说靠的转移魔法阵。
魔王们长相还真是千奇百怪。
做为美食家却长着猪一样的脑袋的《掠夺魔王》巴格拉哈格拉
长得像复活岛石像的《脸之魔王》格瑞莱恩
体内总是发出光芒的《光之魔王》沃斯塔兹斯塔兹.(这货名字我先翻成法语再翻成英语)
全身只穿了薄薄的半透明衣的《妖艳魔王》琼斯瑞科特
等等。
奥尔斯蒂德特别提及的《不快魔王》凯芙拉凯芙也见到了。
是个长得像球的魔王，全身都是洞，从那个洞里散发出类似蛤蟆的气味。
所有的地方，去时都做好了一战的觉悟。
毕竟对方是魔王。
魔王们，是以阿道菲拉道菲和巴蒂加迪为首的笨蛋集团。
都不怎么会听别人说话。
这样考虑着，但是意外的大多是很通情达理的家伙呢。
收到俺的礼物露出孩子般喜悦的表情，看了阿道菲的书信脸一下就青了“勇者啊……”嘟哝着，把目光移开低下了头。更有当场失禁恳求“不要杀我”的家伙。
《不快魔王》凯芙拉凯芙也是这样。
阿道菲到底有多可怕，能让他们如此忌惮，想不通啊。
魔王们只是特立独行，性格都不坏。（坏的400年前基本被削了）
对我的帮助要求，他们都很认真的探讨了。
但是也主要是找克西莉卡这样的事同意合作。对我说的80年后的那件事，“那件事到时再说”这样敷衍的居多。
对于长寿的魔王们，将来的事我没法左右吧。
途中，顺访了旧基西利斯城。
巴蒂加迪支配下，克西莉卡建起城堡的城。
曾经做为克西莉卡据点的建在火山中的城。
巴蒂加迪没有回来过。
打听了一下，一直都没回来。
士兵们耸耸肩，认为他在哪里晃荡着吧。
姑且写了给克西莉卡的书信让士兵转交给她，找到她顺便也委托她找一下巴蒂加迪吧。
只差几个地方的魔王居城了。
就这样任务快轻松达成了。
这时，洛克希说话了。
“嗯，我好久没回家乡去了。我一个人回去看看，很快地就回来。没问题吧？”
一个人可不行。
我立刻回家，抱上菈菈又回到旧基西利斯城。
然后，经过三天的旅程，现在到达了米格尔多族的村子。
我和洛克希，还有菈菈三个人。
艾丽丝选择了回避。
对于赠剑的感谢让我转达，说来……她还记得什么是客气呢。让我感慨万分。
洛克希的母亲洛卡丽，看到洛克希出现在面前，一下呆住了。
不，不是看到洛克希呆住了。
是看着怀抱孩子和洛克希秀着亲密的我，呆住了。
这个村里，尽是盯着洛克希一直看的家伙。
满世界念话在飞吧。
但是，洛卡丽不一样。
确实像是呆住了。
呆了五秒左右后，
“妈妈，我回来了。”
听到招呼声，洛卡丽受惊般的浑身一震。
“哦，洛克希啊，那边的孩子是？”
“我的丈夫和孩子。”
“……！”
接下来洛卡丽一脸惊慌失措的“啊”的表情望向四周。
几乎同时，所有的米格尔多族的族人都靠向了这边，是用意念召唤过来的吧。
大概也召唤了洛克希的父亲洛克斯吧。
播音员：喂！洛克希带男人回来啦。
这样吧。
“……”
“……”
无言的视线。
我是洛克希的男人。
无需害羞，必须被考查呢。
挽起手，脚同步，挺起胸。让自己看来更精神些……
“妈妈，爸爸呢？”
“嗯，嗯。现在正叫他呢，因为有事去长老家里……马上回来。”
“被盯着看这怪样真不好意思，到屋里等吧。卢迪。”
哎呀?!
怪吗?!
一直以来邪恶的总帅的身姿啊……。
“请吧，卢迪。”
“好的。”
洛克希的指令我当然会遵守。
感觉背上的行李变沉重了，是因为要面对岳父和岳母大人的审查吗？
爱着洛克希的恳亲会该不会是这样的游戏吧。（句意不太理解。原句恳亲のポージングをディスられたからではないと思いたい）
“打扰了。”
我们在视线的沐浴下，到了洛克希的娘家。
这家和记忆中的一模一样。
洛克希年轻时的房间也让我看看吧。
当然知道不会有的，这个村落里没有个人房间的概念啦。
“去弄点吃的……”
“别弄了，还有事坐坐就走，所以别麻烦了。”
“洛克希，好不容易回来一趟，慢慢聊吧，不急。”
洛卡丽用寂寞地口吻问着，一边坐到了炉边。
我和洛克希坐在了她旁边。
“不了，我们也很忙，所以……”
“是吗……”
洛卡丽一脸惋惜的表情。
其实，呆个3、4天也是可以的。
洛克希不太喜欢故乡，所以想早点逃回去吧。
“尽管这样，突然就跑回来了……还带回了这么帅的男人……”
洛卡丽说着看向了我。
从头到脚，毫不客气地把我上下打量了一番后，突然不好意思的低下头。
“啊，抱歉啊。我是洛克希的母亲洛卡丽。初次见面。”
初次见面……吗。
上次见面已经是10几年前了呢，记不得了哟。
“卢迪乌斯．格瑞拉特。原来我们见过一次……”
“有吗？……”
“有。10年前，瑞杰尔德带我来过。”
“瑞杰尔德．斯佩尔蒂亚啊。他是曾经一度呆在这个村子……”
洛卡丽手托着下巴回想着关于瑞杰尔德的事。
然后突然想到什么“啊”的叫出声来。
“难道是那时和瑞杰尔德一起旅行的那个人族的儿童？！”
“是的”
“哎呀……!太巧了！变化真大啊。才过去10年而已，但是人族的话也确实，已经成为一个男子汉了呢。”
“正是我，只是还不太成熟……。”
于是我做了个跪坐的姿势，低下了头。
“报告晚了，和您女儿结婚了。”
“……唉？是吗？这孩子还不错吧？”
“这孩子还不错。”
这么说着，洛克希脸红了。
“嗯，洛克希作为一个人族的妻子还合格吧？人族和魔族习惯不同吧？给您添麻烦没？”
“怎么可能。洛克希给了我很多帮助，我们家最可靠的就是洛克希了。”
“是这样吗……”
说着看了看洛克希。
为什么总觉得像是看着那边小声地说“太抬举了”？
没有夸张的成分啊。
“那个，这么好吗……我的女儿真这么好吗？”
和刚才一样的问题呢。
洛卡丽很混乱的样子。
“卢迪还有另外两位妻子，我是小妾的地位，虽然不太行。但是没问题。”
洛克希插嘴道。
你不行的地方哪里有啊。而且我什么时候把你当成小妾了……。
“是这样啊……可是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 间章 我们，结婚了_
# 第二十二卷 组织编 web版 间章 我们，结婚了(2/3)
……”
“妈妈！很丢脸的事您别再问了好吗！”
“噢……嗯……还是很担心你啊。一直以来对人冷淡沉默寡言……”
“自己是多无能还是明白的。但是，妻子的责任有好好尽到，孩子也顺利的生下来了。”
贤妻良母啊。
就算你生过孩子，我的爱还是没有变啊……
说不定这样说比较好吧。
“卢迪乌斯先生，是这样吗？”
“是。我绝不会抛弃洛克希的。对神起誓。”（卢迪教的神是……）
俺的爱永在。
还是无限的爱哦。
“这样……”
岳母大人一脸的困惑呢。
还是以行动来表示一下吧。
伸出手来想去抱洛克希的肩膀。
哎，手被抓住了。
洛克希肯定认为我想趁机咸猪手吧。
所以捉住了我的手。
洛克希的手，好温暖啊。
“真是这样呢。”
洛卡丽这就相信了。
在洛克希身边的菈菈突然把脸转向了门口。
“啊，洛克斯回来了。”
岳父大人登场了。
再次准备行大礼吧。
调整下气息，
准备跪拜。
对克洛斯顺利的表示了敬意。
他和洛卡丽一样的反应。
问了同样的问题，作了同样的回答。很轻松的应对。
看来即使不跪到地上也一样能应付。
“无论怎样，洛克希你感到快乐就好。你觉得幸福比什么都重要。”
最后克洛斯握着洛克希的手含泪说道。
“谢谢爸爸。”
洛克希和洛卡丽都泪流满面。
俺会让洛克希一辈子都幸福的。（寿命的差距请考虑）
说起来，幸福到底是何物呢？
不清楚，但是我绝不会抛弃她，今后也要多加油。
“是真的吗，洛克希嫁人了……小时候在黑的地方就会吓哭的，那个爱哭的洛克希……”
“卢迪跟前不要说这些啦”有人害臊了。
洛克希小时候吗。
一定特别可爱吧。
或许现在的外貌和以前差别不大。
那时就和她相遇，一起长大的话……现在的关系就不一样了吧。
不，成什么关系都没问题，我对洛克希尊敬的命运是不会改变的。
“无论如何，都没想到能见到孙女呢。”
洛克斯很感动呢。
洛克斯有些窘迫地一边说着，一边抱起了菈菈，心情非常激动吧。
菈菈还是如往常一样，沉默无语的盯着洛克斯。
“是吗？叫菈菈酱啊？能好好地说自己名字了啊，真聪明。”
“哎？”
“哎？”
俺和洛克希异口同声的发出惊诧声。
菈菈的名字并没提到。
菈菈自己也没说啊。
怎么会……。
正感不解时，洛克希望向一脸开心表情的洛卡丽。
“……菈菈她，难道可以用意念通话？”
“唉？嗯嗯。虽然话说的不是很利索，但是意思表达得还是很明白的。”
我和洛克希面面相觑。
今天终于知道了这一个冲击性的事实。
我家女儿是超能力者。
不，这样想，其实蛮可笑的。
洛克希虽然不会使用念话，但是，洛克希的父母却能使用啊。
这个是遗传吧。
“不知道吗？”
“……我家没人会用意念传话。”
“是吗？可是菈菈说奶奶都是和她用意念对话的啊。”
菈菈的奶奶……说的是洛卡丽……不对。
简妮丝。
“哦……”
同时明白了另一件事。
神子说过的。
简妮丝，能够读心。
在简妮丝记忆里菈菈很爱说话。
平时我们看着她抱着菈菈无言相视，在她记忆里却是愉快地在聊天。
那是，念话。
菈菈一直在用意念对话。
所以能和简妮丝交谈。
“……”
总觉得放心了。
洛克希却明显感触不一样。
一副为难的表情低着头。
在难过女儿能办到的，自己却办不到吧。
现场气氛一下阴郁下来。
“那么……嗯？试试吧……小菈菈，爸爸哟。”
我站起来，抚摸着菈菈的头，一边试探道。
菈菈只是笑眯眯得盯着我。
真的有在说什么吗。
“在说什么呢？不知道的说。”
咦？
啊，是啊，我说的是魔神语。
“ララちゃーん、パパですよー”（小菈菈，爸爸哟）
又用日语说了一遍。
然后，女主请多关照啦。
“我懂了，告诉我了。”
懂了啊。
这样啊，是吧，不知道才怪呢。
常这么教她们。
即使不知道也无所谓啦。
爸爸最爱你了，所以过来亲亲吗。
最近常跟露西说呢。
念话与语言无关呢。
嘴上说着不同的语言，相同的感觉流淌着呢……
是呢，和简妮丝对话也很方便呢。
“我一直觉得她学说话慢呢，现在我知道怎么回事，总算放心点了。”
“年幼的时候不怎么开口，多和她说说话，就会开口说话了。”
一边说着，克洛斯一边怀念地眯起眼。
“你们现在的感觉一定和我们当年对才出生的洛克希一样。”
“是吧。”
“洛克希才出生时，怎么都无法交流，我们还以为……”
家里唯一不能念话的洛克希，家里唯一能念话的菈菈。
心情相似吗？
母子俩还真相似。
无论怎样，放心了。
我家的宝贝在正常成长着呢。
家里也没谁存在无法与别人交流的事，没这事对吧。
和简妮丝肯定能交流，还有雷欧也是在用念话和菈菈交流吧。
等可以熟练用语言交流了，再全家一起多交流。
应该很快就可以了吧。
“菈菈和洛克希长得一摸一样呢。”
“是啊长得一摸一样呢，尤其是眼睛。”
克洛斯开怀大笑。
洛卡丽也很开心。
菈菈是心灵感应吧，很高兴的样子。
之后将原来借的钱10倍奉还，或作为聘礼吧。
久违的大王陆龟料理，内心虽然皱眉，但是表面上还是说着好吃。
度过了难得的快乐时光。
真是太好了。
洛克希的表情显得十分纠结。
到最后都是。
最终那晚，我们在村里留宿了。
考虑到我们是小夫妻，专门安排了一间闲置的房子给我们住。
有点脏的空屋内一家三口排成川字型睡下。（此句开头ややほこりっぽ直译稍稍满是灰尘，恐怕是作者疏忽）
感觉像个只有一张床加两个枕头的旅馆。
有菈菈在，有些事不能干呢。而且我也在禁欲。
旁边的洛克希睡着了，还是不咸猪手了。
但是，这样舔视着睡着的洛克希，真是让人欲罢不能啊。
总觉得做点什么才行。
心似猫抓啊。
不如。
啊，还是好好考虑下。
俺为了避免怀孕，才开始禁欲的生活的。
所以不弄出孩子不就好。
但稍不注意就会排出恶毒的脓液，造成可怕的后果。
洛克希的安全最重要。
这就对了，抱歉啊 ——。（指想XX）
“卢迪。”
咦哈哈！
抱歉啦亲。
小小的冲动。
“还没睡着啊？”
“还没呢。”
“刚才看你以为你睡的很香呢。”
勉强睁开眼，横躺着的洛克希看向了我，
一脸很认真的表情。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 间章 我们，结婚了_
# 第二十二卷 组织编 web版 间章 我们，结婚了(3/3)
“菈菈的事。”
菈菈，已经睡着了。
醒着总是副目中无人的表情，睡着了却是副天使面容呢。
“其实，我一直在考虑一件事。”
什么事，说来听听。
应该和白天的事有关吧。
菈菈可以像一般的米格尔多族人那样用意念交流。
“一直没说出来……当我看到菈菈和简妮丝母亲对视时，曾经考虑过这个可能性。”
“我完全没想到会是这样呢。”
“是啊，卢迪这几年都忙于工作呢。”
孩子们的事关心的少了吧。
被埋怨了的感觉。
嗯，是粗心吧，可能是真没上心。
可爱的样子倒是注意到了，但是也只是关注了这方面吧。
育儿也算是参与了，但是教导从没做过。
老实说，我还常向希露菲和洛克希撒娇呢。
“别做这种表情啦。没有要责备你的意思。”
这么说真是感激不尽。
确实我现在有很多需要自省的地方，一直以来我都忙于对付人神。
没好好尽一个父亲的职责。
“只是，有点想法。”
“什么？”
洛克希轻抚着菈菈的头，
“我，在这里出身。从记事起就一直带着疏远感成长。”
“……”
“回想起来，每天都是难熬的日子。逃出这个村子，到达用语言交流的城市，我有了朋友，开始了冒险者的生涯。我终于有了这才是我居住的地方的感觉。”
大家能做的事，办不到。
明明是很简单的事，却做不到。
这种对大家来说是常识性的事情，偏偏自己做不到，也没法做到。
觉得自己就是一个废柴。
我曾经也有这样的经历。
其实这是常有的事。
从洛克希口里听到这话，我真是有种被解放的感觉啊。
“这样的菈菈长大后会有和我一样的想法吧。我离开村子就好，但是世上没有和米格尔多族一样的种族了。”
洛克希说着，目光迷茫。
也许，确实是这样。
米格尔多族人一般终生生活在村子里。
魔大陆上，我也没见过和米格尔多族类似的种族。
这是个并不排他却封闭的种族。
将来，菈菈会产生疏远感吧。
“所以，考虑”
洛克希移开脸接着说着，脸上露出不自信的为难表情。
“把菈菈寄养在我父母这里，行吗？”
“啊……？”
“小时候先和米格尔多族生活在一起比较好吧，等长大了些……10岁？15岁？然后让她自己决定是继续留在这还是跟我们一起生活。我这样考虑的。”
“……”
我是无论儿子还是女儿都希望能在身边长大。
那是父亲的义务。照顾子女那是理所应当的责任。
留在身边既能防止人神觊觎，又便于教育菈菈。
但是，洛克希也是好好考量后提出的建议。
绝对不是逃避义务，放弃抚养孩子。
菈菈的困境吗。
很不想和自己的遭遇联系起来。
生来青色的头发，拥有和别人不一样的通话手段的孩子。
今后，会因此遇到排挤也不是不可能。
孩子有困难父母自当助他排除，这是应尽之义。
“我不赞成……但是，洛克希觉得这么做对的话，我……”
说不口啊。
无法抉择。
自己和洛克希孰对孰错？
不知道，只能沉默。
“对不起，卢迪。我不再提了，忘了吧。”
短暂的沉默后，洛克希下定决心。
这一天就此过去，我们携手入眠。
米格尔多族村。
是个静谧的村庄。
不会有交谈声。
村民靠心理感应交流，不会有人说话。
可能，有和洛克希打招呼的孩子吧。
但是，洛克希听不到。
菈菈听得到吗？
那边准备饭菜的人们的闲聊，在家中的情话与争吵，其他诸如此类的喧嚣。
“这中间的区别，由自己10多年丰富的……不如说是匆忙的人族生活最能体味。”
洛克希自言自语着，看向了自己怀抱中的女儿。
菈菈一脸冷冷的表情，望着妈妈。
这个村庄，再过十年也还是不会有任何变化吧。
或者，一直在变化，只是我们没察觉。
“那么，路上小心。”
“再多待一阵子就好了。”
克洛斯和洛卡丽一直把我们送到了村口。
他们很寂寞吧。
“最后，菈菈再让外婆抱抱吧？”
洛卡丽一边说着一边伸出了手。
长孙，在哪个世界都是最可爱的呀。
他们除了洛克希以外并没有别的孩子。
“嗯，好的。”
洛克希将菈菈递向洛卡丽。
温馨的一幕。
“咦？”
菈菈，死命地抓着洛克希所穿长袍的领口。
这一幕好眼熟啊。
“看，菈菈，外公外婆在和你打招呼呢。”
“……”
菈菈手脚并用，像蝉一样贴在洛克希身上。
脸望向了我。
像往常一样闷不吭声，目中无人的脸……。
那个是错觉吧。
可是马上嘴角撇起，皱起了眉，看来就要哭了。
在寻求我帮助吗？
“啊……哦。还是算了。”
洛克斯苦笑着挥了挥手。
“她说不要和妈妈分来呢”
“……！”
洛克希一脸惊讶的看着菈菈。
菈菈一副哭丧的脸盯着妈妈，似乎随时会哭出来。
“呜哇，一起好……”
菈菈，用挤出来样的声音叫道。
基本没说过话的孩子。
第一次提出自己的主张。
“……”
可能，昨晚的对话她听懂了。
听到了也许不明其意，在梦中认为是不好的事。
无来由的不安吧。
“不会的哦”
洛克希无言的紧紧抱着菈菈。
死死的咬住唇，拚命地阻止自己哭。
母女一样的表情。
“所以，永远在一起。”
菈菈听到后脸上做了个大松一口气的表情。
“洛克希啊，下次什么时候回来？”
“嗯，要等到菈菈长大后……10年以后，才会再回来了。”
“……是吗？知道了，要保重啊。”
没想到10年那么久啊，洛卡丽担心地说道。
之后，我们走出了村子。
他们又叮嘱了几句，然后站在村口一直目送我们离去。直到看不到我们身影时还在那站着吧。
艾丽丝的父母，希露菲的父母都已经不在世了。
洛克希和父母的关系虽然冷淡，但父母就是父母。
有生之年，希望和他们相处下去。
“那么。卢迪，又要忙了。”
“是呢”
先把眼前的事情处理了吧。
这样想着，我们奔向旧基西利斯城。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 234 第四人_
# 第二十二卷 组织编 web版 234 第四人
各地魔王的拉拢终于完成了。
他们都答应做我的友方。
阿道菲的名字还真是好用啊。
如今是一切顺利。
确实是吧。
静的让人很不舒服，什么动静都没有。
基司保持着沉默，反而令人觉得毛骨悚然。
人神一点也没来妨碍我的行动。
不断回家探视，一点对我家人出手的迹象也没有。
佣兵团收集来的各地情报也研究过了，却没一点不妥的迹象。
难道，我现在的行动是基司无法插手的吗？
基司言之凿凿的那封信，难道是另有所图……。
可是，猜不透是什么。
不知道对手的目的，我就只能做好自己的事。
另外，基司的踪迹还是没线索。
很好的隐匿了踪迹呢。
要找到他，看来得先找到克西莉卡。
找到那个克西莉卡只是早晚的问题吧。
在此期间，我决定先去拜见下一位大人物。
剑之圣地。
剑神格鲁．法利奥。
奥尔斯蒂德说是个喜欢收集宝剑气量很大的家伙呢。
向艾丽丝打听了下，不像会敌对。
以前，也和妮娜．法利奥见过面……。
一定，会是和阿道菲相似的感觉吧。
根据经验，还是做好强硬交涉的准备吧。
这次，还是得带战力高的人一起去。
但是，那是培养出艾丽丝和基列奴的地方啊。
恐怕不会再有像阿道菲亲卫队那样，老板被K了都站着看的事了吧。
大量的剑神流剑士会一起袭来吧……。
这样一考虑，顿觉压力山大。
艾丽爱尔那强求下带上基列奴一起去吗……。
“你！赶快吃啦，要收拾盘子了！”
“嗯嗯，抱歉，马上吃完。”
不管俺怎么想，毕竟现在是在家里和老婆一起吃晚饭。
“菠菜别剩下吃掉！”
“唉？菠菜也要啊！不喜欢吃！”
“菠菜不能剩下！大人不喜欢吃的东西也会强迫自己吃光的！”
老婆还小，才5岁。
在这个家的屋顶上，排着石制餐具，餐具里放着泥丸，盛着泥水。
看来，一定是我没挣到钱。
让你受苦了。
“哇呜”
“诺伦酱，明明刚才才给你喂过奶，这么快又饿了啊？真拿你没辙。”
那样的女儿是15岁。
快要16岁了。
今年就要从魔法大学毕业。总是参加各种活动好像挺忙的。但是还在眷恋着妈妈的乳房呢。
“哇，妈妈，谢谢了。”
“不行！小宝宝不能说小宝宝语以外的话。”
“嗷……好的。哇呜”
女儿还不能顺畅说话。
毕竟还是婴幼儿阶段，没办法的事。
“汪汪！”
“爱莎已经肚子饿了吗？没办法了，你看，有饭哦。别告诉大家哦！”
宠物也15岁了吧。
最近，总是在佣兵团和家两边奔忙，颇有职业女性的风范，只是，一般还是穿着女仆装。
但是，还是跟狗一样无法抗拒食欲。
“啊呜！”
“肚子吃饱了，就让诺伦酱和你一起玩哦！”
“真柔软啊，好舒服。”
“哇呜……!”
“哈哈，好痒啊！”
宠物那兴奋劲活像在发情，抱着老婆和女儿就往脸颊上舔。
关系真好啊。
我也参加个吧。
“哇爸爸也要爸爸也要。”
“不行！不要爸爸！”
老婆断然回绝。
我成了家庭中被歧视的对象了。
全家融洽，但是夫妻关系却冷淡的情况呢。
冷淡的夫妻关系，这是倦怠期了吗？
唉，为什么我不是宠物呢？
明明想上去抱着舔或者……。
“呜，讨厌爸爸呀……”
“不要啊！爸爸是好爸爸啊！虽然在家的时候不多，不能常常抱宝宝，但是一定会好好疼爱你的！相信爸爸啦！”
不喜欢我也无所谓，只想守护在你周围。
这是没办法的事啊，从怀抱着小婴儿你那刻就注定了。
亲情是温馨的。
因为温馨，所以很幸福。
“喂，卢迪……能过来吗？”
回头一看，旁边的窗户伸出了“邻家婆婆”的脸……好了啊。
“啊啊”
刚想站起来，衣服下摆被抓住了。
露西不安地看着我。
“爸爸，要去工作了吗？”
回溯，一小时前。
剑之圣地带谁去呢？干脆奥尔斯蒂德社长您吧。
应该怎么谈判呢？开始从《喧哗》的《腰反》说起应该可以吧……。（原句喧哗腰で行，能查到的是喧哗上等刀剑堂擅于造腰反形制的刀具）
正在苦思冥想时，诺伦带着露西过来了。
躲在诺伦身后，扭扭捏捏的露西说道：“那个……爸爸。一起玩？”
我满口答应。
“哎呀，我有话要和妈妈说。”
“……好的”
“我很快就回来，之前先跟姐姐们玩一会儿。乖。”
“……嗯”
低头盯着鞋子看的露西。
很恋恋不舍的样子。
如果可以，真想这样陪她玩一天。
像露西老公那样。
但是，已经这样在叫真正的老婆了，所以不行。
“怎么了，希露菲。”
洗净手后，回到客厅坐在了希露菲身边。
“嗯。那个……卢迪，最近很忙吧？本来不该这时打搅你，但是有些事我想听下你的意见……”
希露菲搔着脸颊咬着嘴唇，一脸害羞的表情。
怎么说呢，装模作样。
“就要动身去剑之圣地了吗？”
“啊，还在准备，还要再过2-3天……”
就差，选定成员。
艾丽丝和谁好呢。
要去的地方，她清楚那里的人和事。
还是不勉强艾丽爱尔了，还是洛克希去吧，借基列奴不太好……。
“去多久呢？”
“我不敢肯定。10-30天吧。周边也要去拜访下。”
剑之圣地附近，聚集着著名的剑术家和锻造师。
这些家伙也想去结识一下。
“是吗？……那还是来不及赶回来了。”
“……怎么？”
“孩子出生。”
闻言我看向希露菲的肚子。
高高挺起的肚子。
稍微胀大的乳房。
和原本纤细的希露菲不相称的身形。
“啊……临近预产期啦？”
“是啊，你都没记日子。”
唉，当然不是没记啊。
希露菲的事，我总是铭记于心的。
只是比我计算的日子有些提前了而已。不过，已经要……。
时间飞逝啊，真快。
“……肚子，我能摸下吗？”
说着，就老实不客气的摸了下去。
触摸着隆起的肚子，感受着那深处生命的悸动。
能感到两个心跳，不可思议的感觉。
不，希露菲现在拥有着两个生命。
然后，他诞生，与希露菲分开，独立于世间。
“马上，露西的弟弟妹妹就又将降生了哦。”
希露菲握住我在她腹部的手。
“这次，生产时，卢迪，不会在呢。”
“不，会在。”
“但是……卢迪。”
为了将要降生的生命，请假在家陪护守候，虽然要做的事情会有产生变故的可能，但是无所谓啦。
“……谢谢卢迪，最爱你了。”
“我也一样。”
希露菲闭上了眼，我将她揽入怀中。
哦哦，这就是幸福吧……。
因此，暂时不出差了。
虽突然，必须这样做的心理准备还是有的
“啊，这样的话。名字先告诉我吧。去米里斯时本来想跟我说的，却没说的名字。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 234 第四人_
# 第二十二卷 组织编 web版 234 第四人(2/2)
”
我起身，在地板上正坐。
坐端后，低头将没想名字的事老实交代了。
希露菲气的一时语塞。
她脸色发青，半晌无语。
一脸被背叛了的表情。
还好那表情很快消失了。无奈地说到“那么，现在开始想吧。”
对我失望的表情。
你这个骗子。
差点冲口而出的是这句话吧。
嗯，肯定是。
我相信，这半年以来希露菲一直都期待着这个小生命的降生吧。渴望着欢笑庆祝吧。
当然，我也想和她一起这样做。
计划着，也准备付诸行动。
至少，我详细考虑过这件事。
“爸爸，你肚子疼吗？”
“唉，不是，是你妈妈心疼。不这么做不行。”
面对露西，烦恼的我只能这么说。
但是，希露菲想要我道歉吧。
她也只想要我口头道歉。
为了某种必须的东西。
有点迷糊……嗯，是安心感。
“露西。不好意思啊，妈妈只是觉得心痛，其实并不是。已经没事了啊。”
“是吗！爸爸，妈妈不痛了吗？”
“是吧。”
“那么，妈妈原谅了吧！”
希露菲，一开始可能也想过我会这样吧。
我实在是个健忘的人。
这样的事情也能忘记，我也真行啊。
我明白她的心情。
她，一直都在容忍着我。
怀上露西，我前去救母亲时；
和洛克希结婚时；和艾丽丝结婚时……
每次她都表示了支持，没有任何怨言。
我喜欢就那样做吧。
这次，她也容忍了。
对于名字没想的事，也容忍了。
今后她也一定会这么容忍我下去吧。
为了我，容忍下去。
现在还好。
但是，容忍是有限度的。
就像杯子装不下整条河的水，人的容忍也是有限度的。
那时，希露菲便会从我眼前消失吧。
就像日记里写的那样，希露菲失踪了。
不愿意那样。
我要与她相伴终身。
相互扶持着相伴终身。
那时，因为我任性使得希露菲离去了，现在至少想让希露菲感到安心，
我该怎么做呢？
为这烦恼着，降生日到了。
仅仅才过去一周而已。
期间，希露菲像什么都没发生似的过着日子。
实际上也确实没记着吧。
她，应该是不记恨的那种人吧。
前几天的事只是个意外。并不重要，我也不想再提。
俺也不想老是沉迷于那件事里。
能和希露菲在一起就好，还有拚命给孩子想好了名字。
就这样，分娩的阵痛来临。
艾丽丝觉得是自己事一样跑去找医生了。
莉莉娅和爱莎做着接生的准备。
洛克希则是做为预备治疗师。
雷欧带着孩子们去别的地方玩。
俺将会一直在这陪着希露菲。
没多久艾丽丝夹着医生回来了。
放下胳膊窝里的医生，眼睛一眨一眨地看着大家做生产的准备。
大家都已经习惯了。
对于希露菲是第二胎，对我已经是第四个了。
算上在场的爱莎已经是第5次见到了。
前世也算的话，就又多一些了。
医生也是老手了，在场没菜鸟。
令人放心的布阵。
那样的布阵中，分娩开始了。
本来镇定的事情，那谁怎么慌乱起来了？
“啊！”
看到婴儿的头，医生大惊失声。
一瞬间安心感消散，不安传遍全身。
按说，已经见惯生孩子了。
但是还是大意不得。
难产吗？不是见到头了……
难道是死产？！
洛克希赶忙举着法杖跑过去。
“要用治愈魔法吗？”
“不用。”
医生表示继续生产。
希露菲只发出了必要的呻吟声，就顺利的完成了生产。
看来一切顺利。
“……哇，哇”
安静的房间里，响起了婴儿的啼哭。
医生默默地将婴儿举起。
看来孩子没问题。
但是，医生的表情很僵硬。
那表情，我看到孩子就明白了。
看到婴儿第一眼时，就明白了。
医生怪异的反应都明白了。
婴儿头发的问题。
露西，出生时长着明亮的茶发。
菈菈，出生时没头发。
亚尔斯，出生时没在他身边，但我看到的是红发。
“……”
希露菲的第二胎是儿子。
孩子的头发是绿色。
像翡翠一样明亮。
是的，绿色。
和曾经的希露菲一样……。
“这……”
希露菲，脸完全青了。
“这……这……怎会……”
洛克希、艾丽丝还有莉莉娅和爱莎，都没觉得奇怪。
对于我家孩子们五彩的发色早已习以为常。
然后，在这里和拉普拉斯有缘的人。
绿色头发的家伙的话。
是她——希露菲。
不对。
“……那个，恭喜恭喜，是位少爷。”
“……”
医生绝望的看着婴儿，同时递给了我。我接过孩子觉得手足无措，不知道该怎么做才好。
“希露菲”
俺得向她表示祝贺。
祝贺的理由明摆着。
为祝贺给希露菲的慰劳品也必须准备。
我必须告诉她没事。
我得笑，好让她安心。
“没事，没事，谢谢了”（唉，猪脑子宅男。烧个水哪壶不开提哪壶。）
“……卢迪……对不起”
我还没继续说下去，希露菲却向我道歉了。
“哪有什么道歉的事啊，从来没——”
没说完，她的力气像没电了一样消失了，倒了下去。
我一惊，孩子差点滑落，赶紧抱紧。
“唉？”
“卢迪！让开！”
洛克希和医生推开我冲到床前。
检视着失去意识的希露菲。
我只能呆呆地看着。
“只是虚脱了。”
医生的话让在场的人放下了悬着的心，房间里空气开始流动了。
我抱着赤裸的婴儿，僵立着。
只是僵立着。
爱莎拿着布过来。
“哥哥，这个，襁褓。”
“啊，啊啊”
爱莎说着我接过了布。
希露菲很不安，一直都被莫名的不安支配。
现在，不安被验证，孩子是绿发。
紧张的弦断了，压力达到了极限终于昏倒了。
俺该说些更让她安心的话吧。
悔恨莫及。
但是，祝福的心是真实的。
虽然头发是绿的，这也不是什么大不了的事。
一家人在一起。
第四个孩子的名字也好好考虑过了啊。
“……你为什么在这里!”
突然，呆在角落里的艾丽丝发出严厉的话语。
说我吗。
对我的窝囊她看不惯而爆发了吗。
胃抽搐着不知道该怎么说的感觉袭来，我转向了她。
“唉？”
不应该啊。
俺哑然。
屋里何时多了一个人。
金发。穿着像是白色学生服那样前扣式衣服以及长裤，戴着像是狐狸一样的面具。
“阿鲁曼菲……”
阿鲁曼菲,一直盯着我。
正确的说是盯着婴儿，绿色头发的婴儿一动不动。
“卢迪乌斯．格瑞拉特， 佩尔基乌斯大人召你去空中要塞。”
佩尔基乌斯找我……
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 235 履约（原标题剧透不取）_
# 第二十二卷 组织编 web版 235 履约（原标题剧透不取）
希露菲爱特视点
梦见了。
那是卢迪去王龙王国时。
梦中，一个孩子在哭泣。
一个有着绿色头发的孩子在哭泣。
他四周有黑影蠢动。
黑影围住了孩子，还向孩子扔出黑色的东西。
孩子拚命地逃跑，可是黑影如跗骨之蛆般追着他。
孩子奔向有光的地方。
孩子终于奔入了光里，追来的黑影被光驱散了。
光温柔的围绕着孩子，孩子安心的睡着了。
这个梦，让我回忆起幼年的梦。
小时候，我被同村的孩子欺负后晚上常做的噩梦。
现在又做这种梦，我想是因为我亲爱的卢迪不在身边吧。
我想着，心中苦闷起来，辗转难眠。
几个月后。
卢迪去魔大陆时。
相似的梦又袭来。
只是稍有不同而已。
还是绿发的孩子。
只是不再是我的脸。
那是有卢迪的脸的孩子在被黑影追。
可是为什么孩子跑进光里，黑影却把光吞噬了。
我慌忙冲上去，想从黑影里保护那孩子。
梦中的我不能使用魔法，只能用手拨开袭来的黑影。
黑色的影子像粘在身上一样，根本无法拨开。
孩子在我的臂弯里颤抖。
回想这个梦，很不安，担心卢迪是不是有意外发生。
受伤了吗？被抓了吗？
艾丽丝和洛克希还好吗……。
真那样的话，我该怎么做，必须得仔细考虑。
结果，那天他们就回来了。我终于放心了……。
但新的不安又袭来。
对大了的肚子。
那梦是腹中的孩子做的吗？
但是马上否决了，那是杞人忧天。
卢迪的孩子绝对会被护佑。
这孩子绝对会有光芒。
我明白，我只是妊娠中有些紧张了。
梦的事，我一笑置之吧。
然而，卢迪从魔大陆回来。
我试着问他孩子的名字。
这之前他考虑了6个月了吧。
能在出生时当场命名虽是最好，可他又要去旅行了，所以想先让他取好。
“……对不起，没考虑过取名字的事。”
那个梦一下闪现在脑海里。
被阴影缠绕着，孤立无援的孩子的身影。
难道，卢迪讨厌这个孩子？
不，不可能啊。我纠结着——。
那一夜，梦如期而至。
孩子在离我很远的地方，被黑影覆盖着。
我拚命地跑过去想帮助他。
然而，已经太迟了。
我筋疲力尽的跑到孩子身边时，黑影已经不见了，孩子死了。
我一下惊起，浑身大汗淋漓。
这只是梦，我太敏感了。
一定是这样。
可是，不管怎么想真的生一个绿发的孩子出来，
他将来一定会被排斥吧。
我是绿发，却被卢迪保护了。
艾丽丝、洛克希也是。
所以我明白，为什么不安会消失。
意外早的知道了原由。
拉普拉斯因子。
这是我是绿发的原因。
那时没告诉卢迪，我的担心。
我怕生下的孩子就是拉普拉斯。
真这样，卢迪我们该怎么办？
现在情况不同，卢迪为了打倒拉普拉斯在聚集着战力。
如果我的孩子就是拉普拉斯，那么卢迪现在在做的事……。
……怎么办呢？
我绝对信任着卢迪。
我相信他。
但是，该怎么抉择呢？
我总想着这事。
整晚辗转反侧。
最后，我告诉自己“不一定是绿发的孩子”。
只要不是绿发就好。
然而，事与愿违。
卢迪乌斯视点
小婴儿取名叫齐格弗里德。
女儿露西和菈菈根据父母取的名。
长子亚尔斯用的是以前勇者的名。
所以次子用的是前世听过的不死身英雄的名字。（齐格弗里德是北欧神话里的屠龙英雄，“ジークフリート”翻成德语就是普林斯．齐格弗里德）
最初不是这个名字，但是没想到拉诺亚这里“普林斯”这个名字非常普遍，紧急变更了。
（ジークハルト翻成德语也是普林斯．齐格弗里德，卢迪不采用“普林斯”这个名字，所以变更成“ジークフリート”。）
爱称是齐格菲。
齐格菲是很普通的孩子。
喜欢哭泣，爱好睡觉。
大小便也很正常。
跟菈菈比也太爱哭了，不过我抱他时没亚尔斯哭得那么凶。
是转生者吗……
应该不是吧。
我不认为是拉普拉斯。
“如您所见……我家的小儿子，他……”
时间是三天后的深夜。
面前坐着奥尔斯蒂德。
我和他之间齐格菲在摇篮里香甜的睡着。
小家伙刚才还在哭闹，这会就睡得这么甜。
是奥尔斯蒂德催眠的吗？我多心了吧。
顺带一提，艾丽丝站在奥尔斯蒂德身后。
不要把手按在剑柄上啊。
“……你听不懂我的话啊？”
“不！当然，当然明白，您说得对，拉普拉斯还没有出生。”
“……”
“可是，您之前也提到过吧。由于帕克斯的死，拉普拉斯不知道会转生到何处了。我为了应对拉普拉斯的事情做了各种准备，一切都是为了打倒人神。那个……”
奥尔斯蒂德叹了口气。
这是对牛弹琴的意思吗。
“由于帕克斯的死，确实没办法预测拉普拉斯的诞生地……因此，拉普拉斯因子可能会收缩。但至少会持续到50年后。再怎么也不会这么快就复活。”
收缩吗，这个以前可没听说过。
但是，这话相信。
“也就是说这孩子？”
“只是个可爱的普通婴儿。”
奥尔斯蒂德一边说着一边温柔地向着齐格菲伸出手，半途听到背后按剑柄的声音，缩了回来。
其实被他抚摸没什么吧。
“那这绿发是怎么回事？”
齐格菲是绿发，
与他妈妈原来的发色一样。
“只是绿色而已。拉普拉斯因子或是因为遗传，没啥特别的。”
原来如此吗。
因为父母的遗传所以才会这样……
“这孩子不是拉普拉斯，我保证。”
“……感激不尽。”
说是这么说，还是有点不放心。
奥尔斯蒂德并非全知全能。
以前固然就是，这次循环意外则更多。
到现在奥尔斯蒂德已经几次误算了。
所以佩尔基乌斯这次找我去就是想调查齐格菲是不是拉普拉斯，对吧。
应该就是这样吧。
虽然佩尔基乌斯也可能是搞错了。
小心使得万年船。
“如果方便的话，去佩尔基乌斯大人那里您可以一起去吗？如果他说“这可能是拉普拉斯时”，想麻烦您代为解释。”
“……好吧。”（佩尔基乌斯那么说龙神睡着都笑醒，正不知道怎么让撸帝帮忙呢）
呼。
有奥尔斯蒂德在旁边，佩尔基乌斯就不会出手了吧。
嗯，心里有底了。
是吧。
“……”
“表情这么严肃，还在担心什么吗？”
“没……。”
孩子出生后，希露菲怅然若失。
虽然表面看起来一切如常，但是总显得情绪低落。
是在为自己造成孩子一头绿发自责吗。
家人可是谁都不在乎的说。
“你和洛克希都明白的，也就是人们刚刚看到那一瞬间，一闪念就过去了。”
但是，无论我怎么安慰，希露菲还是消沉。
唉，要怎么做才能找回希露菲的笑容？
全无头绪。
“这是全家
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 235 履约（原标题剧透不取）_
# 第二十二卷 组织编 web版 235 履约（原标题剧透不取）(2/4)
的事。”
“是吗。那么什么时候来拜谒佩尔基乌斯大人？”
“请稍候，等希露菲身体稳定后立刻去拜谒。”
阿鲁曼菲在等待着。
孩子刚出生，不可能马上去。
阿鲁曼菲只说声“明白了”就走了，佩尔基乌斯有些等不及了吧。
那么还是尽快去吧……。
奥尔斯蒂德已经保证过不是拉普拉斯。
即使只是单方面的口头宣告，佩尔基乌斯也能接受吧。
不过，他应该还是要亲眼验证吧。
希露菲肯定最担心，她一起去吧。
她绝对会跟来。
20天过去了。
希露菲身体恢复。
孩子们也都很好。
希露菲还是很失落。
总是阴郁的表情，醒着时就把孩子一直紧紧抱在怀里。
除了这个孩子对谁都不在意了，大多数时候都是同一种神情。
“希露菲，一起带齐格菲去给佩尔基乌斯看吧。”
听到我的建议，希露菲很害怕，将齐格菲紧紧抱住。
“……一起。”
那柔弱的态度一下让我回想起了幼年往事。
这是她当年在家乡遇见欺负她的人时向我求助的表情。
“为什么……要这么做……”
“佩尔基乌斯大人怀疑我们的孩子是拉普拉斯。得让他释怀。”
希露菲闻言低下头。
“……如果说是拉普拉斯怎么办？”
“呃？不会奥尔斯蒂德大人已经说不是拉普拉斯了啊……”
“但是，他也会出错吧……？”
诶，奥尔斯蒂德也不是全知的。
齐格菲这么可爱，本来是拉普拉斯，他也说不是的可能性也有。
这不可能……。
“到时会……”
“到时会怎样？”
“就算是必须攻陷空中要塞，也会守护齐格菲。”
听了我的豪言壮语，希露菲低下头。
“嗯”我大概是听到了她的回答。
前往空中要塞。
同行的有我、抱着齐格菲的希露菲、奥尔斯蒂德和艾丽丝，顺便拖上了扎诺巴。
以防万一，还是把能和佩尔基乌斯大人沟通的人也拖上。
“……欢迎光临。”
在大厅里看到的希露芭莉尔还是平常的反应。
首先是对艾丽丝，希露菲，扎诺巴表示由衷的敬意。
对俺是表面的敬意。
对奥尔斯蒂德则似有敌意。
没什么异常。
“请随我来，佩尔基乌斯大人正在等着。”
然后，顺着和平时一样的路线，走向谒见之殿。
一路无话。
在我旁边，抱着齐格菲的希露菲显得脚步蹒跚。
为了保护她，艾丽丝一直手按剑柄的走着。
后方，了解到实情的扎诺巴神色有些紧张，和戴着头罩看不出表情的奥尔斯蒂德并排走着。
我们走到了扎诺巴曾经惊叹过的华美大门。
希露菲抱着齐格菲走过时，白色颗粒泛起。
我经过时也有吧。
有点不可思议的是，奥尔斯蒂德经过时没有呢。
他身上没“拉普拉斯因子”？（大概卢迪认为拉普拉斯因子就是龙族因子）
“……”
希露芭莉尔无言的看着。
没说什么特别的，继续轻快的领路。
“你看，希露菲，没什么不同呢。”
“……嗯。”
希露芭莉尔头也不回的引导着，
潇洒地走到和走廊差不多大的华美大门前。
仔细看看，这门真漂亮。
因为我参观了过世界各地的大门的缘故吧……，那天扎诺巴赞叹这门的原因也明白了。
希露芭莉尔打开了这华美的大门。
“请觐见。”
希露芭莉尔说着，谒见之殿迈入。
这里，还是一切如常。
大树样的柱子，大吊灯。
描绘有人族和龙族纹章的垂幕。
赤色的天鹅绒地毯的两边站立着戴着面具的十二位男女。
宝座上端坐着银发的龙王。
庄严肃穆，流光溢彩。
真是一幅神圣景象。
如此美轮美奂的谒见之殿，世界只此一处。
只要，希露芭莉尔再加入就完美了……
……唉？怎么多了一人。
哈，七星混在里面。
那家伙，在这做什么啊。
“来了啊，卢迪乌斯。”
“是的。久疏问候，请您宽宏。佩尔基乌斯大人。”
我站着鞠躬致敬。
希露菲、艾丽丝、扎诺巴则是跪下行礼。
其实，我跪着比较好吧。但是最近明白了做为奥尔斯蒂德大人的下属，不应显得卑微。
这样，希露芭酱肯定会生气，佩尔基乌斯倒是不计较。
但是，今天他不太高兴。
“让我等了这么久！”
“……这，是因为孩子才出生。”
“阿鲁曼菲已经说过了，所以等着你。要是别的无聊的理由，可不会原谅你。”
不愧是宽宏大量的您。
可是，还是有气吧。
手肘枕在宝座的龙头上，手指咚咚地敲着。
“看你表情，是知道这一次为什么召唤你前来的吧。”
“……是。”
“这个阵势，看样子是话不投机就准备放手一战吧。看来你已经做好觉悟了。”
“……是的。”
佩尔基乌斯面露苦笑，瞪视着奥尔斯蒂德。
奥尔斯蒂德戴着黑色的头罩看不到他的表情，但想必很狰狞。
“那么，佩尔基乌斯大人，您要战吗？”
“哦？战斗吗？是吗？很有自信啊！”
“是。可是，没战斗的理由吧……希露菲。”
我把希露菲扶起，让她展示了怀抱的小婴儿。
“请您御览，我的第四个孩子……”
“……怎么了？”
“不怎么。这不是佩尔基乌斯大人您要求的吗？把希露菲的儿子带过来给您看。”
佩尔基乌斯不再咚咚的敲手指。
管他呢，俺继续说下去。
“奥尔斯蒂德大人已经看过这孩子说不是拉普拉斯。既然，佩尔基乌斯大人您今天也亲眼验证了肯定就清楚了吧。我是不太懂得怎么处事。但觉得为了和佩尔基乌斯大人您一直保持友好关系，我觉得起码要在这里澄清。”
“……”
“战斗。”
佩尔基乌斯眉毛挑了起来。
“你，是在为了和80年后拉普拉斯的战斗而各地号召的吧？”
“是的。”
“现在却要为保护拉普拉斯而战斗？”
确实挺矛盾。
即使知道这孩子是拉普拉斯，我也要守护他。
那这几年我在忙什么呢？
“如果这个孩子长大真和人族发生战争，那……到时再做相应准备吧。”
“在萌芽时摘除不是最好吗？”
“……那”
我儿子是拉普拉斯的话。
还真是可怕啊。不由沉思。
80年后，拉普拉斯引发战争。
我为了减轻到时奥尔斯蒂德的负担，而奔走于各国。
拉普拉斯一旦苏醒，就会引发战争。
等着战争发生吗。
不对，孩子才出生，很多事可以改变。
教育本就是面向未来的。
把拉普拉斯拉做奥尔斯蒂德的伙伴……。
不行。
奥尔斯蒂德明言过，拉普拉斯必须死。
只有这样才能取出龙族的秘宝吧。
所以，最后俺的儿子会被奥尔斯蒂德杀掉……。
……可恶！走投无路了吗！
冷静，冷静下来。
理清思路，俺可以做到的事情就清楚了。
“俺永远站在家人一边。为了与对我家人不利的家伙战斗，而加入奥尔斯蒂德大人麾下。之前也为了避免家人受害而与奥尔斯蒂德大人战斗。”
“这样吗？那对你对这个儿子准备怎么办？”
“……俺，将会好好教育他，让他明辨是非。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 235 履约（原标题剧透不取）_
# 第二十二卷 组织编 web版 235 履约（原标题剧透不取）(3/4)
孩子们在15岁成人前我必须守护他们。……这之前是我的责任。”
“……哦，具体应对措施呢？”
“……一直的好好教导。”
竭尽全力。
我对自己的孩子是不会分彼此的。
可恶……。
“杀……绝对不会了？”
“以前是怎样的人生没关系，做错了什么也无所谓。关键是这生重新来过。”
此外，没什么可说的。
后面的事，我说不出口。
和露西、菈菈、亚尔斯以及奥尔斯蒂德敌对，相互残杀，不敢想像的未来惨景。
可是就算给予再好的教育也有没办法的家伙。
人有自己的想法。
不听他人劝说，只坚持自己的想法。
然而现在只是个孩子，所以有广阔的发展空间。
因此，我觉得至少有机会改变未来。
让我试试吧。
“我没后代，所以对这个想法无法理解。麻烦的事情等它发生了再说，你就是这个意思吧。”
说着，佩尔基乌斯笑了。
“但是，你是个为了保护妻子敢向奥尔斯蒂德挑战的愚蠢的男人。无法理解啊。虽无法理解……坚定的信念还是懂的。”
佩尔基乌斯从宝座上走下来，慢慢向这边走来。
边走边说了句极具冲击性的话。
“你看来误解了什么。这婴儿不是拉普拉斯的事情我早就看透了。”
我直接5秒钟傻在那。
“……啊，这样？”
“吾怎么会看错拉普拉斯。虽是绿色的头发和拉普拉斯有很大的不同，眼睛的颜色也不对，魔力也没什么了不起的。而且那个令人忌惮的诅咒也没有发动……那个令内心深处都颤抖的诅咒。”
也就是孩子才出生就知道不是拉普拉斯转生了。
“就是说跟拉普拉斯无关了。那阿鲁曼菲为什么来？”
“关于那个抱歉。因为传话的石板坏了。不过你孩子如果是拉普拉斯，那可真是最好的机会。”
嗯。
那就告诉我为什么找我吧。
“哦。”
佩尔基乌斯，在希露菲面前停下。
面对希露菲，伸出双手。
“让我也抱抱这个孩子吧。”
“……”
希露菲戒备的抱紧齐格菲。
俺将手放到希露菲肩上，她稍微犹豫了一下，将齐格菲递向佩尔基乌斯。
佩尔基乌斯将齐格菲温柔的抱在手上。
那温柔的动作宛如他手中的是一件艺术品。
佩尔基乌斯端详着齐格菲。
“嗯……绿色的头发，稍尖的耳朵，闪光的眼睛，给人一副和善印象的好孩子呢。”
“啊，承您吉言。”
佩尔基乌斯嗯了一声，点点头。
“好吧。授予此子萨拉丁之名。”
“……嗯？”
佩尔基乌斯看着希露菲发呆的样子，
“忘记了吗？曾经约定过生下儿子由吾给他命名。”
那种约定啊。
哎呀，确实曾经做过。
带孩子过来的时候，那件事也提过。
“嗯，就这样吧……”
“做为我的一个小小礼物。”
佩尔基乌斯说着把孩子抵还给了希露菲。
给了孩子一个好名字呢。
怎么办？
已经没法拒绝了呢。
不，也很好啊。
齐格弗里德．萨拉丁．格瑞拉特。
读起来很牛逼的感觉。
佩尔基乌斯给的名字也一起加进去吧。
就这么办。
感觉很不错啊。
“那么，说下正题。”
佩尔基乌斯在宝座上坐定后说道。
进入正题？
那是什么？
哦，是这样啊。
佩尔基乌斯找我来并不只是为了给孩子命名。
而是因为其它的事情召唤我前来吗。
“卢迪乌斯．格瑞拉特。”
变成严厉的目光俯视着我。
干嘛？
怎么了？
“你这家伙和拉道菲结盟了吧。”
哎。
那个……。
佩尔基乌斯和阿道菲可是冤家对头。
去阿道菲那时，还是应该和佩尔基乌斯说声比较好吧？
“为了和拉普拉斯作战，你竟然会去找那个女人。……为什么不先来找我？”
“那个……那个……”
“也罢，刚才听了你的信念，对你大失所望，简直是舍本逐末。本来，我也决心独自和拉普拉斯一决生死。”
是吧。
“有件事找你。”
佩尔基乌斯抬了抬了下巴，一个少女走了出来。
戴着白色面具十六岁左右的少女。
不知不觉间，已经比我比希露菲都年轻的少女。
七星。
混在12名属下中的她，走了出来，摘下了面具。
一脸严肃的说道：
“回家用的魔法阵完成了。”
“是吗？终于啊。”
回答的是站在我背后的奥尔斯蒂德。
七星握拳在胸，看着奥尔斯蒂德。
“是的，奥尔斯蒂德。终于……可是，可能还不完美。”
“真办到了啊。”
奥尔斯蒂德的话语里充满了温暖。
不客套的话语，正因如此，所以显得很贴心呢。
“是……是的。”
七星声音哽咽了。
脸颊抽动着泪水夺眶而出，难得见到她真情流露呢。
我也快被惹哭了。
回家用的转移魔法阵。
这是七星的渴望。
在这个世界的十几年里她都是以此为目标活着。
执着于回家，所有努力只为这一个目标。
提出构思，又推倒构思。
得出理论后就磨练技术，开始实验，反覆的实验。
她在佩尔基乌斯这里学习已经快5年了吧。
很长的时间了。
终于完成了啊。
“卢迪乌斯，你百忙里能抽个空吗？”
“行。”
给七星帮忙吗？
虽然很忙……但这也没问题。
不是吗，一直很忙的洛克希也抽出时间来帮我啊，可我还没跟她道过谢。
“这是您的儿子吗？恭喜了。”
“谢谢”
“总之，挺让人吃惊的……仔细想想，真是各色的……”
仔细……吗。
就是那个吧。
我虑事总是不太周全。
“最后的一次实验了，需要庞大的魔力。知道您很忙，但是烦请您借给我力量吧！”
七星低头说道。
瞳孔中闪现着光芒。
最后一步。
临门一脚者的眼神。
“当然。”
“大概要一个月或是两个月。”
“……没关系。”
没法拒绝，拒绝是过分的。
打倒基司后再帮忙，这话说不出口。
“谢谢”
七星说着又低下了头。
接着，却看向了希露菲。
希露菲现在一脸不安。
七星直接跑到了她身旁，和她耳语着什么。
希露菲听了她的话是浑身一颤，一脸震惊的看着七星。
七星则是向希露菲点点头，又冲我点点头。
“那么，我们去魔法阵吧。”
她和希露菲说了什么呢。还没来得及问，七星便向外走去。
谒见就这么结束了。
此后，向佩尔基乌斯行礼告退，退出了谒见之殿。
为了听七星详细说明，而向七星的实验室走去。
“……”
在走廊走着的时候，突然被从后面拉住了衣袖。
希露菲。
她低着头，“卢迪”她大概是喊了我吧。
我看着周遭示意我晚点过去。
站在那，等大家都离开了。我把手放在希露菲肩头。
缓缓地将她揽入怀中。
“卢迪……真是不好意思。我觉得很不安。一见到绿的头发就回想起原来的往事
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 235 履约（原标题剧透不取）_
# 第二十二卷 组织编 web版 235 履约（原标题剧透不取）(4/4)
，很担心这个孩子的未来。这孩子以后会很不幸……”
“是啊，换谁都会感到不安吧。我之前也忘了取名了……”
“……嗯，而且最近都很忙，洛克希和艾丽丝都要跟你一起去旅行吧？所以，孩子我必须一个人带好的……”
“没这回事！”
没想到我这么强烈地否定，希露菲一时呆住了，马上明白地害羞的笑起来了。
“嗯，知道了，知道了，我错了。”
“啊，别道歉，没必要道歉，只是……”
“我太弱了吧。”
希露菲温柔的轻抚着齐格菲的头。
什么时候，这小家伙睡着了的？
“不过，没什么。看到卢迪刚才为我那么拚命放心了。卢迪一直在好好地守护着我。”
我刚才在那里把希露菲的不安消除了吗？
刚才自己摆乌龙闹笑话，还有不知道怎么教育孩子却乱放空炮，怎么看都是一个优柔寡断的愚蠢男人的身姿吧。
无论怎样，希露菲都是一脸的舒畅。
“那个……希露菲爱特小姐(敬称)”
“怎么？卢迪乌斯先生。”
“别再为忘记给孩子取名的事生我气了好吗?”
“唉……与其说是生气，不如说是失望和不安更多。”
希露菲挠着耳朵咬着嘴唇。
真是的在昏暗的地方看到这种情景。
我的心中一个声音在回荡，这就是平时的希露菲。
“……哦，原来生气比较好吗。嗯下次一定会生气，再敢忘了我和孩子的事情。”
“遵旨。”
果然，还是在生我气吧。
怎么样都好，已经没关系了。
工作和家庭。
本来就是两难的选择……。
果然，还是得尽快消灭基司。在事态平稳后，再多陪陪家人吧。
“那么。好好帮七星的忙吧。”
“嗯……对了，最后七星跟你说了什么？”
“秘密。”
希露菲害羞的笑了。
我微笑着快步去追赶走在前面的众人，
旁边有希露菲并肩同行。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 236 回家的魔法阵_
# 第二十二卷 组织编 web版 236 回家的魔法阵
空中要塞，地下第十五层。
下了楼梯，通过入口进入宽广的大厅。
那个魔法阵在那里。
回家的魔法阵。
但它的形制和我以前见过的转移魔法阵似是而非，好奇特。
是个庞然大物。
直径有50米，高有1米吧。
由正方形的边长1米，高10厘米的石板堆砌而成。
10块叠在一起，纵横各50个这样的石墩组成一个巨大的正方形石台。
魔方阵上还横跨着一个巨大的拱梁。
拱梁底部，密密麻麻的刻着各色花纹，应该也是魔法阵的一部分。
一个立体的魔法阵。
不对，更像是一个装置。
“哎呀……真是可惜，克里夫不在啊。”
扎诺巴感叹道。
这个魔法装置不仅巨大，而且还很精美细致。
至少我和扎诺巴是画不出这样的图案的。
就算是最近拚命研究魔法阵的洛克希也很难办到吧。
克里夫前辈也许可以画出来……但是，克里夫前辈也没有画这么大魔法阵的经验。
“很不错吧。”
佩尔基乌斯颇有得色，好像是他的功劳似的。
但是，也可以体谅他的心情。
弟子做出这样卓绝的作品，做为老师，自然也有骄傲的本钱。
很可能佩尔基乌斯也参与制作了吧。
“怎么样，奥尔斯蒂德”
“这……佩服。”
老板也深表佩服呢。
用25000张石板制成的立体魔法阵。
老板虽说见多识广，但以前也绝对没看到过吧。
狂龙王遗留下来的自动人偶，最多不过50个零件，单个零件的话就更小了。
七星可能觉得多大都没关系吧，在她眼里只是魔法阵的集合。
“那么，看这个拱梁。”
“这个好像和魔法阵没什么关系吧。”
“是，没关。那是用来检测魔力的装置。都明白转移魔法阵使用后会有残余魔力溢出吧？”
“嗯。”
“因为转移魔法阵的不同会产生不同的魔力。靠这个装置可以判定异世界转移是否成功。”
“……这种事情真能办到？”
“呵呵，还以为博学的你能给些指点呢。”
“……不，怎么可能。你教了我许多……各种各样的知识。”
“哼。装什么蒜。你这家伙从初次见面就什么都一清二楚吧。”
佩尔基乌斯和奥尔斯蒂德关系很好的样子呢。
奥尔斯蒂德被佩尔基乌斯触动了吧，
声音里充满了怀念。
有点辛酸的感觉。
“卢迪乌斯。”
七星回头看着我。
“首先，从一个有机体试验。然后测量转移魔法阵魔力残余，根据这个再进行调整保证能成功传送。成功后进行动物实验，最后是传送我。行吗？”
“好，不会引发转移事件吧？那样的事可饶了我。”
“不会的，绝对不会。”
七星反覆说着。
而我则更不安。
虽然详细的实验记录是看了，但是那数据量太大根本一时半会就看不完。
但是，七星正是为了避免发生转移事件而在这里不停得钻研。
我和希露菲也为此帮过忙。
“没问题吧？”
“没。”
自信满满的样子呢。
“那么，开始。”
“嗯。那个，首先是苹果……”
七星看来已经预先做了准备。
从角落里拿出了一个苹果。
拿着苹果七星登了魔法装置，将它放在了魔法阵的正中心。
“佩尔基乌斯大人拜托您了。”
佩尔基乌斯向魔法阵另一侧走去。
不，可不仅仅是佩尔基乌斯。
他的仆从们一个接一个围着魔法阵等距的站立。
只有七星走到了拱梁一侧的根部。
“这里，卢迪乌斯。”
根据七星的指示我站到了佩尔基乌斯的对面。
面前的石板上绘着两只手形的图案，应该是把手放这里吧。
“得到信号后，请在这里注入魔力。”
“好的。”
说完，放好了手。
心里还真是七上八下啊。
回头看向希露菲。
她开心地和扎诺巴叽里咕噜的聊着。
他们都在学习魔法阵，肯定很兴奋吧。
艾丽丝也参加了进去。
还是往常的姿势，一副很自豪的表情看着拱梁。
她只是单纯的喜欢大的东西吧。
她后面是静静得立着的奥尔斯蒂德……。
“佩尔基乌斯大人，开始！”
“嗯。”
呃，不管了，集中精神。
全神贯注地只管注入魔力。
也只能做这事。
“……开始”
佩尔基乌斯和仆从们一起触碰魔法阵。
瞬间，魔法阵的边缘闪现出了光芒。
但是，也只有边缘有光芒。
魔法阵边缘的光芒逐渐变强，但是中心还是一片黑暗。
失败了吗？
“卢迪乌斯。”
“收到。”
说着双手注入了魔力。
瞬间，右手象被魔法装置吸住一样猛地贴上去。
魔力被迅速地抽走。
为什么只是从右手大量吸走魔力，左手虽也在被吸走魔力，但是比右手少多了。
左手也应该被吸这么多啊？
正想着时，左手被吸走的魔力骤然猛增。
相反的，从右手吸走的魔力则减少了。
左右手就这样交互地被吸走魔力。
仔细分辨了一下，从手指和手掌吸取的魔力量也并不相同，只是差距微小。
感觉不像人为倒像是机械在吸收着魔力似的。
这个精细操作……是佩尔基乌斯吗？
看不到他的脸，不过他的工作不仅仅是启动魔法阵吧。
还有辅助他的仆从们。
这个魔法装置并不是自动启动的，而是人为操纵的。
青色，绿色，白色的光依次闪耀着，整个大厅被耀眼的光芒笼罩。
耀眼的已经无法睁眼。
这魔法阵太耀眼了吧。
这么亮的魔法阵从没见过。
不对！
见过一次。
那是转移事件……。
劈啪啪。
响声过后光消失了。
还没完全消失。
拱梁。
拱梁发出的光照亮了四周。
而那个拱梁的正下方。
魔法阵的正中心。
放着苹果的地方。
“曾经”放着苹果的地方。
那里残留着青白色的某种物质。
像是粒子一样的东西。
那东西漂浮着慢慢膨胀然后消失了。
“实验，成功。”
“……”
希露芭莉尔说着，可是没人回应。
她也不等什么回答，直接在纸上记录着。
“接着，我们要分析魔力残余。提高向异世界传送的稳定性。由于之前已经收集了很多数据，所以分析起来不会花太长的时间。”
七星一片作出说明，一边示意我手可以放开了。
“卢迪乌斯，没问题吧？”
这么一问，我不由想到那被吸走的恐怖的魔力量。
只是一两次的话，还是没问题吧。
多做几次魔力会枯竭。
“没问题，但是多做几次就不行了。”
“这样……辛苦了。计划是每一两天调整一次。今天就到这里请好好休息。”
七星说完向我低头行了一礼，转身跑向佩尔基乌斯。
研究小组聚在一起讨论做着记录。
在做着这次实验的总结，为下次做准备吧。
异世界转移系统已经完成。
而且，那个拱梁能完美的收集魔力残渣这样便可以解析被转移的物体的情况。七星会逐步改良，最终她能够平安的回家。
只需再有一个月左右吧。
只是这段时间基司一定
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 236 回家的魔法阵_
# 第二十二卷 组织编 web版 236 回家的魔法阵(2/3)
在做什么吧……没法两头兼顾呢。
拉拢佩尔基乌斯做伙伴的事看来也不行了。算了，先把眼前的事做好，就这样努力吧。
从实验开始已经过去两周了。
期间我在家和空中城堡间往返。
由于实验要消耗相当的魔力，
不知道仅仅一天时间能否恢复。
趁着这个时机基司很有可能会发动袭击，
所以决定尽可能不使用魔力。
不过这也导致我成天无所事事。
也不是什么事都没法做。
跟扎诺巴商量人偶的经营事宜，
和洛克希讨论魔导铠的改良方法，
用石板与各地合作者交换情报，
和奥尔斯蒂德研究今后的策略，
还是没什么闲暇。
但是比起一年半以前刚起步时已经轻松了很多。
各地佣兵团和人偶销售店遇到问题通过石板寻求我决断的时候也很多，但是事务所里有很多能给意见的人，所以也不需要我一力承当。
不用到处走，睡前可以陪陪孩子们了。
我试着和简妮丝谈了一天的话。
和来玩的克里夫、艾丽娜莉兹聊天。
帮着菈菈练习开口说话。
帮助露西学习。
把亚尔斯抱哭了。
悠闲的时光。
这是终年无休的上班族过上了久违的长假时才会有的心情吧。
老板最近总是待在事务所里当宅男的理由，也就不难理解了。
这样想没关系吧，人总是需要必要的放松的。我也应该稍微放松下吧。
虽说，深夜在床上的乐趣才是最好的放松。
没事，禁欲的卢迪乌斯大人是在目标达成前能够忍耐的好孩子……
如此，一个月转眼即逝。
实验，已经完成。
顺利进行了。
送往异世界的生物从水果逐渐变成动物。
每次送过去的东西逐渐变大，每次传送后都做出相应的调整。
最后将相当于七星体积三倍的马给传送回了异世界。(你们就不怕引起生态灾难吗）
拱梁的数据显示，
马被传送到“异世界海拔10-30米的陆地”的位置。
海拔10-30米，
是这里传送可以设定的界限吧。
这个魔力的残余对于被传送生物是到了日本还是美国就没法判定了。
这边世界的转移魔法阵模式在异世界通用吗？是飞到陆地上还是飞到海上，距离地面的高度有多少。
虽说不确定因素很多，但是海拔10-30米的陆地的话，转移过去存活率是大大提升了吧。
也不知道对面的异世界是不是我生前的世界。
虽然从对面召唤出了塑料瓶，是我生前世界的可能性很大。
就算是我生前的世界，海拔10-30米的陆地这么个暧昧的设定，落在遥远的异国他乡的可能性还是很高的。
而且从异国徒步回家，要准备大量的食水，防寒用具，再带上便于换成金钱的物品，这样才能保证可以回到日本……严酷的道路啊。
但是，七星一定会去。
她已经充分准备了。
下次，是送七星本人回去。
为了我恢复魔力，正式演出是在三天后。
最后实验完成两天后，七星拜访了我家。
“最后一次，借你家洗澡。”
当做和这个世界的道别吗。
“给你开个欢送会吧？”
“不，这样就好。”
七星说着，消失在了浴室里。
在浴室一个人享受吧。
她真实想法是不明白。
正式开始前想平静下心情吗？
还是就是这样永别。
也许她想和我共度一夜做为对这个世界的回忆。我现在就闯进浴室去吧……不，这是不会的。这只是卢迪乌斯被压抑过久的肉欲所引发的妄想症，相信俺。
真那么做会被艾丽丝阉了，相信俺。
昨天她和夏利亚里每一个人都话别了，所以她是道别系的。
我猜在这个世界的最后一天她选择了来和我的家人道别吧。
即使这样，我能做的也只是请爱莎和莉莉娅做一顿比平时略微丰富些的饭菜。
多弄点芋头吧。（葛朗台附体）
今天诺伦也要回来，虽然微薄也能多送出一份祝福。
“喂！别跑。”
“嗯啊！”
正在一边想着怎么给七星送行，一边帮着希露菲照顾齐格菲，露西冲进了客厅。
还光着身子。
露西直接跳上了我的膝盖。
“爸爸！救命啊！”
这，这是。
竟会被裸女求救。
什么时候露西变得这么魔性！
这正是展现男人风范的时候。
交给我吧！管它龙神还是魔王统统地死啦死啦的。
“卢迪乌斯！”
赤发的女魔神闪现，
无上装的。
完了，禁欲的卢迪乌斯被命中要害。
“卢迪乌斯，把露西抓住。刚才练剑出了一身汗，这会不想洗澡到处乱跑。”
于是，我出卖了露西。
无遮女魔神爸爸对付不了。
不是，运动后必须洗澡。
“不要！，红妈妈，凶！”
“凶？艾丽丝……我都承不住，孩子更经不起你搓。”
“对不起，去，没搓呢。只是洗头时……肥皂泡进眼睛了。”
确实，望向露西，她歪着脑袋想想“红妈妈洗头，眼睛痛”的发着牢骚。
啊？这么回事啊。
对不起，艾丽丝。
我错怪了你。
“那么，露西，你自己学着洗头好不好？”
“……爸爸……好”
露西乖乖的跟着艾丽丝回去洗澡了。
“想要你给她洗吧。”
“……啊，是吧……”
可是，七星在里面吧。
抱歉，露西，爸爸不能进去。
唉。
七星在里面洗澡。她们就这么直接进去……
知道的吧。
我家浴室一直是大家混浴的，从建造时就是这样。（提醒你还有两妹两妈）
今天七星不会抱怨吧。
过了一会，诺伦和洛克希回来了，带着菈菈也去洗澡了。
和她们约好了似的，七星、艾丽丝带着露西热气腾腾的从浴室里出来。
真是长时间的泡澡呢，身上都红红的了。
“爸爸！七星姐姐教我怎么洗头了。”
“这样啊，谢谢你啊七星。”
“不客气。”
七星照料了露西啊。
在浴池里艾丽丝会讲些什么，想着我的堤防就崩坏了。
果然，洗澡是伟大的！
通向和平的道路必须靠裸体交往。
最后我和希露菲带着亚尔斯进去洗澡。出来开始了晚饭。
晚饭有蔬菜肉和大米。
当然还有红薯。
薯片、薯条。
垃圾食品啊。
七星成功地缩进我家餐桌的一个角落的同时，毫不客气的大嚼着垃圾食品。
回到家后，要多少有多少吧。
真是，食欲大开的薯女啊。
“真好吃。”
她不仅是垃圾食品，饭也好好吃了。
“在空中要塞能吃到米饭吧。”
“可是，这里的口感更好吧……大概。”
“是吗。”
我们家的米都是爱莎专门栽培的。
由这位名牌女仆加美女创造的。
不到20岁的处女女仆（收集的胸肌一颤一颤的强壮的男人们）大汗淋漓的在稻田里种出来的，这可是我最喜欢的绝品。
日本人的舌头都是一样的。
“这里的菜也是很有筋道……好有嚼劲。”
“这口气听着像是妈妈说的。”
这么一说，七星顿时陷入了沉默。
不知不觉的时候，我把她当成了家庭的一员了呢。
露西兴高采烈地谈着最近的事情，诺伦是她忠实的听众。
洛克希和希露菲在开心得谈着魔法阵的事。
艾丽丝在喂菈菈，爱莎在喂
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 236 回家的魔法阵_
# 第二十二卷 组织编 web版 236 回家的魔法阵(3/3)
亚尔斯。一幅团圆饭的景象。
而莉莉娅和简妮丝则在一旁守护着。
以前无法想像的热闹场景。
这样的场面，七星在静静地看着。
想起了自己的家吗？
我享受着这一切，到晚饭结束。
用餐结束后，孩子们都来找七星玩了。
裸呈相见的缘故吧，露西和七星很熟了。
亚尔斯则是一副得意洋洋的笑脸把头埋进七星的怀里。
菈菈还是老样子……
“七星，今晚住下吧。”
随着希露菲的发言，七星被宣告留宿了。
没啥奇怪的，理所当然。
但是客房已经被孩子们占领了。
客人没地方住，说啥呢和希露菲同房就行。
晚上，和七星交际了。
当家中大家都睡着后。
客厅里的一对男女，一边望着窗外的月亮，一边在炉火的映照下咕嘟咕嘟地喝着酒。
全是虾扯蛋。
佩尔基乌斯的兴趣那以及希露芭莉尔对佩尔基乌斯如何倾倒什么的。
奥尔斯蒂德虽然和佩尔基乌斯关系冷淡，但却是相互认可对方实力的等等。
绝不是可以在他们面前说的话。
“卢迪乌斯，已经是个成功的男人了呢。”
瞎聊中，七星突然说道。
“有吗？”
“第一次见到时，还是小学生的样子，然后再见时已经变成了中学生。说实话，虽也有觉得你比我还年轻的时候，可是……。现在已经是大人了，婚也结了，孩子也有几个了。”
“结婚生子，不代表是大人了吧”
有孩子就是大人了吗？我真不知道。
前世是个大孩子倒是能肯定。
“是啊。现在比起我来，像个大人多了。”
“真的？”
“嗯。孩子的事情，家族的事情，我想……相比之下，我完全……毫无改变。”
“怎么会啊。”
七星相比从前已经改变了很多了。
比以前更愿意与人亲近。
原来可是无敌安静的七星大人。
“以前的七星可不会跟我家的孩子玩吧。”
“是吗……那也是被你救了以后。以前，可不想和这个世界有任何瓜葛。”
“原来的世界，你也照顾过小孩吧。”
“……算是……不，是为了考试什么的，并无感情。确实考试也近了。”（暗示七星是学护理的护士生？）
考试测验啊。
令人怀念的名词啊。
“对面，也过去了几年了吧。”
“……那种讨厌的事情别说了。”
“啊，对不起。”
她在这已经15年了吧。
另一边也过了15年的话，浦岛太郎吗。（浦岛太郎日本古代传说中的人物。此人是一渔夫，因救了龙宫中的神龟，被带到龙宫，并得到龙王女儿的款待。临别之时，龙女赠送他一玉盒，告诫不可以打开它，太郎回家后，发现认识的人都不在了。他打开了盒子，盒中喷出的白烟使太郎化为老翁。）
转移的瞬间，会不会七星会突然增加15岁？
“虽然想过，但是总觉得不大可能。”
“为什么？”
我喝多了，直接阐述了自己的想法。
“我和七星被同一辆车撞的吧。但是我比你早了10年到这个世界。那么，另一边流逝的时间可能和这边就不一样。所以，不会。”
“嗯，是——”
七星，互然想到了什么似的。
“……等等，被同一辆卡车撞是怎么回事？”
唉。
“你在现场？”
“呃，那个”
“等一下，嗯，有点印象……”
七星将手放在额头上，想起什么似的眼神忽闪着。
“那时的胖子”
阿勒，唉唉唉唉唉唉……怎么回事……。
酒的原因吧。说漏嘴了。
哇靠，真不礼貌。胖子是什么。确实胖……。
“哦，怪不得，那个人，那个人是卢迪乌斯……！咦？这么帅了啊，哎……!”
七星手捂嘴角，惊诧地望着我。（我一口老血啊）
虽被这么看，还真是一吐为快啊。
心情舒畅多了。
“那个，七星剩女……这个就作为你我之间的秘密吧。”
“为什么？”
“……怎么说呢。被揭穿我会被休的。”
“我想大家不是因为这张脸跟的卢迪乌斯的……”
“但是，这是个看脸的社会！（你长得漂亮早把你推了）”
“……是啊。”
七星在沙发上坐直了身子。
明白了吧，有些深奥，但会帮我保守秘密吧。
“卢迪乌斯，你和我不同是《转生》吗？”
“嗯”
是的，转生。
我从头开始无法回去了。
也不想再跟前世有什么瓜葛，想把原来的一切抛弃。
而且，前世的自己，也不是什么值得夸耀的存在。
虽然正是因为有了那个原来无能的自己才有了我现在的努力，但是原来的我毕竟是一个令我羞愧的存在。
“我知道了，保守秘密。”
“……感激不尽。”
前世的回忆涌上心头啊。
“哦，麻烦你件事。”
“什么？”
“已经曝露了身份，那就烦请你顺便……不过，这大概不是我前世家里想看到的吧。”
这么说着我递上了一个信封。
稍厚的信封，里面溢满我对前世兄弟们的思念。
到这个世界已经20多年。
我已经和前世不同，能挺起胸膛说各种各样的话。
不同的只是，有些话怎样也说不出口……。
不管怎样，为当年自己的愚行道歉。现在的状况，这个太奇怪了吧，所以没提了。
如果，七星回到日本，而且是在转移前就到我家的话，那她会被认为……。
嗯，那也可能吧。
管不了那么多了。
“我收下了。”
七星小心翼翼地把信揣进怀里。
“一定送达。”
“有劳了。”
转移后未必到达的就是日本，
转移后也不一定能回到日本。
但是，她毅然决然的点头应承。
“然后，这是”
我递过另一封信。
比刚才的信薄。
“如果你回去已经过去数年，无人可靠，也无处容身的话。这是我写给我前世的兄弟的，他们应该能给你一点点照应吧。请务必收下。”
“……！”
七星颤抖着双手收下了信。（作者真的透露下本书主角还是卢迪？那岂不是可以看到七星争夺战了。）
“这样啊……”
“嗯，我在家是个不受欢迎的人，所以也可能不会帮你……不过还是带上吧。”
“不受欢迎吗？”
“啊，没工作过的尼特族。”
反正，她到我家兄弟们会揭我老底吧。
“啊？难以置信。”
七星震惊了盯着我看。
这样子是我努力的证据吧。
我不由觉得得意。
“但是，我能够回去的话，请允许我使用。”
七星将信小心翼翼地抱在胸口，垂下头。
“真是感激不尽，谢谢了。”
七星明天回家。
实验结果很完美。
那个魔法阵毫无瑕疵。
但是我心中总有一抹不安。
周密的准备工作，精心打造的魔法阵。
七星信心百倍，谁也不会觉得会再有变故。
但是，不安的要素还有一个。
就剩那一个。
事到如今，我对七星没什么非分之想。
那个不安要素，想必七星也心知肚明。
但是还是别提。
说不定，已经处理完了吧。
“……明天，回去啦。”
所以，我只这么说。
“是啊”
七星重重点了下头。
只要有坚强的意志，任何事情都能贯彻到底。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 237 七星回家_
# 第二十二卷 组织编 web版 237 七星回家
七星回家的时刻到了。
转移魔法阵前只有我和佩尔基乌斯，以及佩尔基乌斯的仆从们。
七星不想有人来送行。
既然是永诀，再见牵挂的人徒增伤感。
程序一如既往。
我是魔力输出器，由佩尔基乌斯们控制流量。
七星站到了魔法阵的中央。
面向着我站着，身上背了一个大背包。
背包里塞满了为应付各种事态而准备的物品。
虽说如此，我和七星都没在地球上做过出国旅行。
因此，她带上了在任何地方都能兑现的东西和她的身份证。要是语言不通，不知道能不能用魔力结晶来进行滚动翻译。
旅行时最需要的大概就是语言交流能力吧。
还有就是智慧与勇气，总之想办法克服吧。
“……”
七星看着我，我也看着她。
默默的。
该说的已经说完了。
无需多言了。
“卢迪乌斯，准备好了吗！”
听到佩尔基乌斯的话，我将手放到了转移装置上。
每次做得都一样。
已经练习过多次了。
虽不是每次都成功，但是失败的原因都被好好总结，为了下次不犯同样的错误进行修正。
我和佩尔基乌斯已经很熟练了。
嗯，虽然我所谓的熟练就是当燃料而已。
“好了。”
“七星，好了吗！”
七星转向佩尔基乌斯，点点头。
“好了，佩尔基乌斯大人，这么长时间，承蒙关照了！”
“没必要道谢，我也学会了有趣的术式。”
七星和佩尔基乌斯就这样道别了。
语毕，七星又转向了我，佩尔基乌斯也冲我使了眼色。
“开始。”
佩尔基乌斯启动了转移装置。
和往常一样。
佩尔基乌斯和他的仆从们一起碰触转移装置。
魔法阵边缘光达到必要亮度时，我及时地供给魔力。
魔力被狠狠地吸走，好可怕。还好习惯了。
然后，与我供给魔力相呼应似的，魔法阵变得越来越亮。
青，绿，白各色光交替着，魔法阵不断发出光芒。
在这炫目的光亮中，我要做的只是控制魔力的供应量。
托反覆实验的福，魔力该怎么供给的时机已经把握。
魔法阵也像往常一样绽放出黑色的光芒……。
咦？
黑色的光？原来有吗？
不祥的感觉涌起。
“卢迪乌斯！”
传来佩尔基乌斯的呼喊。
黑色光芒愈发炫目。
继续？停止？
控制不是我，我无法判断。
“佩尔基乌斯大人指示！”
“加大输出——”
我根据指示，注入了更强的魔力。
让我脚软，视线变模糊的更大魔力。
可是黑光没有消退。
但是，有什么已经到极限的感觉传到了我的手腕。
这一个月以来还是第一次有这感觉。
不妙啊。
怎么办，我自行切断魔力供应吗？
但是，佩尔基乌斯说了加大输出，信任专家吧。
——咔嚓……！
什么裂开的声音。
接着，魔法阵像是拉下了闸一样失去了光芒。
一瞬间。
原来试验中慢慢消失的光，这次在一瞬间消失了。
仿佛，魔力被什么一下全夺走，突然不见了。
“……”
魔法光芒全消失了。
留下厅中四周烛光静静地照着。
大厅中，像是电脑被突然拔掉电源一样寂静。
必然的，
七星还在魔法阵中心。
全场呆然。
都困惑地四下张望。
“……怎么回事！”
佩尔基乌斯大呼道。
“卢迪乌斯．格瑞拉特干什么呢！”
“唉？”
俺？
“为什么中途停止了魔力供应！”
停止？
没有啊。
“我一直在输出魔力啊。”
“是嘛，那怎么会……”
魔力输出消失了吗？
但是，我不但没有停止过，还增加了输出。
怎么搞的。
我把手移开了，所以魔力供应中断？
但是，身体现在明显感到疲惫，这是魔力大量使用后的感觉啊。
“魔力断了，魔法阵应该失去光芒……”
“是啊……确实有魔力……但是，从我这感觉的流动……像是有什么人控制了魔法阵。”
魔法阵里有部分碎了。
装置里某处钻了条小虫子进去所以短路了？
这怎么可能。
那样的低级错误怎么会犯。
“不……”
佩尔基乌斯一脸悲伤的表情托着下巴。
七星从魔法阵走下来。
“……”
无言的走着。
缓缓的卸下背包，痴痴地走下魔法阵，宛如梦游般。
我看向佩尔基乌斯，他还在思索。
心理作用吗？他的仆从们都显得很沮丧。
怎么办。
很想知道失败的原因……。
不对，这里应该先安慰七星。
我追着七星离开了大厅。
七星呆坐在自己床上。
耸拉着肩膀，低垂着头。
任谁看到她，
都能读懂她全身散发出的疲惫和绝望。
我对这次失败其实有心理准备。
“……”
说起来，其实我知道会失败。
这是来自未来的我说的。
那个最后失败是指的现在，还是在未来呢。
到底是什么时候，什么地点，怎么样的失败。
未来的我并未说清楚。
应该不是这次吧？
现在的情形能打听清楚就好了，但是后悔也没用了。
而且，来自未来的我，也没宽慰失败后的七星。
七星失败后会变什么样呢？
日记对此含糊其辞，但肯定是一个悲剧。
所以，现在我必须做。
宽慰正在消沉中的七星。
但是该怎么说呢。
谁都会有失败，不用灰心下次一定成功……好老套。
那样可能反而让她更消沉。
你非常了不起，回不去没关系做我的女人吧。这看起来是趁人之危。
……只会让她更糟。
好好想想吧。
我该怎么才能安慰七星呢。
唉……
希露菲是怎么安慰我的？
希露菲这种时候总是会坐到我身边，然后把手搭在我肩头。
“这样可以安慰别人吧？”
这时七星抬起头，泪汪汪地看向了我。
……应该是这样安慰人没错吧。
“抱歉了”
搭在七星肩头的手看着像在膝盖上方。
“那个，七星小姐。可否占用点您的时间？”
“什么？我哪里忙了。”
“哦，怎么说呢……一个人闷着可不好，有心事向别人吐露下，也能让自己轻松点。本不是什么解决不了的问题，老闷在心里，是会生病的……”
说着低头看着七星，她膝头的一个笔记本进入眼帘。
封面用日语写着《最后阶段失败的可能》。
“能事先听你说关于失败的情况真是太好了。”
七星说着，在笔记本上记录着。
“如果什么都不知道，就失败了话，一定是一头栽到寻找魔法阵缺陷里面去了。”
七星抬起了头。
脸上毫无失落的表情。
刚才我以为的疲惫和绝望看来只是误会。
果然七星也考虑到了失败的可能。
这样没有安慰的必要了吧？
是呢，她不会消沉的……
七星又低下了头，盯着手中的笔记本。
“那个前段时间我的假设还记得吗？”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 237 七星回家_
# 第二十二卷 组织编 web版 237 七星回家(2/4)
假设，假设？
那是什么？
我真是个无可救药的家伙。
不记得了。
“对不起，那是？”
“……”
七星小姐又泪汪汪了。
抱歉！
“那么，概括的说就是……”
七星开始了说明会。
其实就是照着笔记本念。
“首先，菲托亚领的转移事件（七星被传送）本来不该发生。”
“为什么，本来不该发生的事却发生了呢？我来自未来的话，是未来的谁送过来的……不，应该说是被放在了过去才对。”
啊，确实听过。
但是后来忙于生计，就淡忘了。
很荒诞的事……
不过她这样很有精神的说话还真是让我震撼啊。
不，也许她是有点精神错乱了吧。
继续吧。
“问题提出来了？”
“嗯。”
七星翻动笔记本。
页面上写着：谁？为了什么？
“现在进入正题，在未来谁会改变历史进程。是为什么而改变？能想到的是奥尔斯蒂德。他是被‘过去’送来，在‘现在’循环的。现在的奥尔斯蒂德是无法被干预的一直在‘现在’循环的最强存在。”
奥尔斯蒂德吗？他是被他父亲初代龙神送到现在的。
那个龙神在奥尔斯蒂德身上施加了一个有时段的循环秘术。
奥尔斯蒂德认为只有打倒了人神才能摆脱这个循环。
现在虽未成功，但终有一日会打倒吧。
那确实是最强。
“我，我们。应该也是为了龙神和人神战斗而被送过来的。”
“为什么？”
“我被转移过来就遇见了奥尔斯蒂德。然后我又遇见了你，你使得奥尔斯蒂德的命运发生了很大改变。我们都介入了奥尔斯蒂德的循环。”
奥尔斯蒂德为了打倒人神不断转生。
能否如愿不得而知。
但是，如果失败了，就用某种手段改变过去。
为了能够胜利，将我和七星放置……。
一直失败的是奥尔斯蒂德。
他还没赢过。
因此，我们很可能是未来的奥尔斯蒂德召唤到这个世界的。
“但是，不是奥尔斯蒂德做的，他做不到。”
是啊。
因为奥尔斯蒂德如果能这么做的话，早就赢了。
他要可以做应该做些更有效率的事情。
比如第二次人魔大战时，阻止拉普拉斯的灵魂分裂。
或者将多个自己循环到同一个时间点。
理由不是太清楚。
“具体出生地找不到。人神这个循环也胜利了……奥尔斯蒂德这么说过。”
奥尔斯蒂德没发现基司的存在。
因此，认为只差一点就能取胜。
我觉得自己就是一个小小的石子，所以从没想过自己有什么特别。
这个循环如果能打倒人神的话，就没必要再改变过去了。
“那么是谁？为了什么？”
“现在说正题，说到底也只是假设……”
七星指向笔记本上写着的名字。
上面写着“筱原秋人”。
然后下面写着“黑木诚司”，但是已经被划上了大叉。旁边还写了“卢迪乌斯．格瑞拉特”。
“昨天知道你是谁后想起来了。那时我被亚纪……筱原秋人抱着，然而黑木诚司被你推开了，所以不应该会转移吧？”
“那天本应被车轧的三人，其中两人在这里。但是还有一个人却不在这个世界。”
“然后，你比我早了十年转移……。也就是说同时转移的三人，却在不同的时间转移过来……”
俺，是转生。
嗯，也不是大多变化。
“其实你比我先，还是比我后转移都不重要。筱原秋人应该是被转移到了未来。而且筱原秋人和奥尔斯蒂德相遇了。在循环中奥尔斯蒂德命运第一次发生了未知的变化。可是，成为奥尔斯蒂德伙伴的筱原秋人明白他们的力量不足以战胜人神……便采取了新的行动。”
未来的人物，干涉历史的走向。
“……为此，连菲托亚领地都消灭？筱原秋人他是能改变过去的能力者？”
“不是。但是在这个时代我们遭遇了形形色色的人，他在那个时代也有很多奇遇吧。所以可以想像他和谁联手改变了历史进程……”
神子。
我脑中灵光闪现。
扎诺巴的怪力匪夷所思。
米里斯的神子可以通过眼睛读取对方思想。
因此，有可以改变历史进程的神子，也不奇怪。
“奥尔斯蒂德，有提到过什么线索吗？”
“说过。‘恢复物体时间’的神子。”
恢复物体时间……。
和想像的有些不同呢。
虽不同，但是确实是可以改变时间的神子。
“不过，这个神子命运十分弱，什么都没做就逝去了。”
“他被筱原秋人救了吧。”
似曾相识的感觉。
那个筱原秋人什么的，遇到了神子。
其后又遇见了奥尔斯蒂德，开发出了可将神子的能力增幅的魔道具，是这么回事吧。
七星和佩尔基乌斯合作开发出了更强的转移装置。
俺和扎诺巴、克里夫相遇，开发出了魔导铠。
大家都一样。
只是，他们用能力改变了过去……。
“……可是，这和此次的失败有什么关联吗？”
“这”
七星又翻了页。
写着：如果没能回去，如果我来自未来。
“我在想，就像我在找筱原秋人，他也在找我吧？”
“……大概”
“嗯，假设……。我是要和筱原秋人一起回家所以现在不能回去；或是做完什么事以后才能回去。也有可能是我胡思乱想。”
在说什么啊。
整理下思路。
在未来，由于某种原因，筱原秋人被召唤了。
筱原先生和奥尔斯蒂德是合作关系。
可是还是不能战胜人神。
结果发现失败的原因是过去。
因此将神子的力量放大，让过去发生变异。
……恐怕，在那里我被召唤出来。
所以人神看到了被我的子孙所杀的未来。
看到的应该是被筱原秋人、奥尔斯蒂德还有我的子孙所杀的未来。
但是，这有个问题。
他还是没法回到地球。
于是，筱原秋人又再一次使用了神子之力，将非常想回家的七星送过来。
好利用她回家的执念制作转移魔法阵。
但，那时出了什么差错，所以，菲托亚领被毁灭了……。
想到这，对筱原秋人这个人不由心生恨意。
真如果是这样，那么菲托亚领的毁灭仅仅是因为一个人的私欲。（我曾提出过一个作为正当性的问题，为了打赢人神牺牲菲托亚领的无数无辜，作者在书中还是尽力把打倒人神描绘成正义事业，所以菲托亚事件会使得主角所做都变成为虎作伥。看来下部书会给出一个解释。）
虽是假说，很不爽……。
他有苦衷吧？
或许筱原秋人逼于无奈只得改变未来。是在行将败北时，迫不得已做出的决定。（洗地也忒快了些）
我在这个世界增加了很多宝贵的东西。
妻子，孩子，妹妹。
为了她们成为了奥尔斯蒂德的部下。
奥尔斯蒂德意外的让人觉得是个好家伙，虽然可能我看到的只是表面。
他就算给俺残忍的命令，为了保护家人俺也会执行吧。
最重要的东西，因人而异。
“是吗……七星你相信这个假说的话，你准备怎么做？”
“是呢……如果是做完什么事以后才能回去的话，我已经完成了转移装置。我的作用算是完成了，下面也没什么想做的事了。”
作用……吗。
七星的作用是制造转移魔法阵，那俺的作用又是什么呢。
把奥尔斯蒂德导向胜利吗？
或者就是要我除掉基司吧。可能这就是我的作用所在，老实说现在也正为这件事头疼呢。
或许，在基司以外还有隐藏的使徒吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 237 七星回家_
# 第二十二卷 组织编 web版 237 七星回家(3/4)
“但是，我回不去很可能是还有要做的事的开始。”
“是啊。”
“虽然我很想回去，但是也可能我来的目的是让筱原秋人能回到地球，而不是我要回家。”
“嗯？”
“都一样吧？做好了这个装置，但是不知道使用的方法，他也回不去啊。”
妾身真笨……。(女性用语)
对啊，就算是像我这样的大油田都不一定够那魔法阵烧啊。
而且，那时佩尔基乌斯还在世的可能性也不大。
但是，也有很多别的方法吧。
制作使用手册不就行。
“或者未来已经有我。”
哦，这就能说得通了。
因为时间的悖论，所以返回失败。
现在的七星回去，就不存在未来的七星。
因为是未来改变了过去，所以未来支配了过去。魔法装置因而意义不明的停止了运作。
“但是，我没法这样活80年吧，会因病死亡的。”
七星说着看向了房间一角摆着的茶杯。
确实容易忽略七星的身体会被魔力侵害。
那是这个世界的爱滋病。
虽说把索卡斯茶当日常饮料喝着，抑制了那个症状。
但是说不定又会突然在什么时候发病。
确实80年间不发病的可能性微乎其微。
“怎么办呢？”
“所以”
七星说出了解决的办法。
“请佩尔基乌斯帮我把时间停止。”
佩尔基乌斯的部下“时间的”斯卡科特。
佩尔基乌斯的精灵部下，拥有能将接触到的对方时间停止的能力。
使用这种力量，七星就会进入假死的状态。
但也不可能一直那样。
一旦拉普拉斯复活佩尔基乌斯就不可能还让斯卡科特闲置了。
拉普拉斯复活预计是80年后，至少也得50年后才会复活。
奥尔斯蒂德为了得到前往人神所在必然打倒拉普拉斯，而此时筱原先生应该在他旁边帮忙……。
还真是七星苏醒的绝好时机。
“卢迪乌斯。有事拜托你。”
“……何事？”
我能做什么。
“我担心筱原秋人不知道我已经来到了这里，所以想留下些信息，书籍记录也行，刻碑存留也行。
还有虽然转移魔法阵是这个世界的禁忌，但是还是想把它公之于世，以便大众研究。”
“……这，有必要吗？”
“毕竟现在这些都是推测，推测结果全正确不可能吧？极有可能只是我的妄想。保险起见做些安排，这样80年后我也能返回去。”
她的推测，我倒是觉得可信度很高。
也不是说全部都正确，但总觉得有什么在前方等着。
不过，也是，一切都有变数。
像是筱原突然被转移过来。
或者七星没能返回成功，其实就是魔法阵有缺陷造成的。
虽然现在认为是完美的，但是也有可能存在必须取得相应突破才能解决的问题。
“当然，一年我也会苏醒几次确认状况，这期间说不定还会有别的事需要我……”
事物是发展变化的。
现在的假设也未必正确。
我想帮助七星，将我的力量借予她。
只要我还活着。
希望她能把信带回去。
“我知道了”
我点头应允。
其后，又尝试了一次。
在仔细检查了一遍魔法装置后，传送七星。
魔法阵没问题。
特别检查了损坏的部分，也还是一切正常。
但是还是失败了。
像有什么人在干扰似的，魔力输送又中断了。
我是没问题，难道是佩尔基乌斯在搞鬼，根本就没人在妨害吧。（这话有点意思）
……人神搞的鬼，不可能。
最终，七星返回地球之旅失败。
不，应该说告一段落才对。
总之七星向佩尔基乌斯请求帮她长眠。
佩尔基乌斯不同意，但也没坚持。
一瞬间难得的露出了沮丧的表情后，嘟囔着“随便你”就让斯卡科特帮她了。
或许，他们早就谈过，如果失败就这么做吧。
“那么，佩尔基乌斯大人，卢迪乌斯以后的事情拜托了。”
七星平静地说完就回到了自己的房里。
以后将在斯卡科特的魔力中沉眠。
大概每个月醒来一次。
这几年她跟大家的疏远也能明白了，这样她就不容易觉得寂寞了吧。
搬到离我家比较远的这种感觉吧。
我虽不觉得寂寞，但是心中有别样的感情漩涡形成了。
是什么呢？
无论如何，心情不佳。
“卢迪乌斯．格瑞拉特。”
带着失落的心情，向佩尔基乌斯道别，准备离开空中要塞的时候被叫住了。
“我讨厌认命。”
“……我也讨厌。”
突兀的话。
为什么突然这么说，我不明白佩尔基乌斯的意思，我顺着他说道。
到现在所做的一切全在别人的掌握之下，真是令人不爽。
“未来规定过去，这样的蠢事怎么会有。”
佩尔基乌斯恶狠狠地盯着七星身影消失的门口。
“这种想法，嘲笑过去，贬低现在，我可不认同。”
“您虽这么说，还不是轻易就答应把斯卡科特的力量借给七星。”
“哼”
佩尔基乌斯发出了一个鼻音。
他如此严厉的表情我还是第一次见。
“我始终相信是魔法阵的缺陷。”
“……”
“七星虽已放弃，我可没有。她睡眠期间，我一定要完成这个魔法阵。以甲龙王之名保证。”
佩尔基乌斯干劲满满啊。
那眼神稍显暗淡同时在最里面闪着光芒。
“但是，很可惜我的魔力总量远不及你。卢迪乌斯．格瑞拉特，把你力量借予我！”
“……好的。只是好奇佩尔基乌斯您为什么对七星的事情这么在意。”
我这样一问，佩尔基乌斯一下恢复了常态。
为什么呢，似乎他自己也不明白，后天养成的吧。
然后像是有什么线索似的，烦恼的皱了皱眉。
“对于过去现在就是未来。过去的自己在做现在的事，然后现在的自己在创造未来。我弟子那明显是愚蠢的想法，做好现在的事就行。在拉普拉斯复活前，我就当是消磨时间吧。”
愚蠢的想法吗？
大概，佩尔基乌斯不喜欢七星选择等待的决定吧。
现在可能是做不到，但是将来有了新的突破，说不定就行了。
往好的方向考虑。
“……我明白了。会全力协助。”
“感谢之至！”
“您客气了。”
这样坦诚的交流真愉快啊，我笑了起来。
也许，在我有生之年，七星是回不去了。
但是，她就算回不去，也有能照顾她的人。
这是件值得庆幸的事。
然后七星陷入沉睡。
未来再见了吧。
一切进行得很顺利，但心中总觉得混乱。
很奇怪的感觉。
难道说在没有七星的未来也有我吗？
假如听到佩尔基乌斯自杀什么的这种不能公开的消息，未来的我也会很悲伤吧。（这里作者这里直接玩漂移，我实在翻不好。）
哎，不管怎么说一件事落幕了。
佩尔基乌斯还在继续研究，七星在未来似乎也有什么打算吧……
结束，就是结束了。
心情必须切换。
这是七星自己选择的道路。
我也有自己必须做好的事。
好了。
下面是去拜会剑神格鲁．法利奥。
带艾丽丝二人前去。
简约至上先生。（感谢网友提醒，乍看以为是人名。其实是个梗吧，可惜删掉了原帖不知道网友名字了）
人少也没什么好担心的，据说剑之圣地的家伙们并不聪明。
这样还是让能用拳头交谈的人去比较好。
在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 237 七星回家_
# 第二十二卷 组织编 web版 237 七星回家(4/4)
那之前还得去向老板做报告。
七星做了什么样的选择，还有她的假设,就算已经知道，还是得去报告 ……。
这样想着，我朝着老板的办公室走去。
“啊，卢迪乌斯会长！您辛苦了！”
刚进入大厅，接待的女孩便起立迎接了我。
好有活力的孩子。
“社长在等您。”
“嗯。”
回答着进入了社长室。
进去后，关紧门，立正脚与肩宽，低下头。
和往常一样，面向桌子后坐着的奥尔斯蒂德低下头。
“报告。”
“……听着呢。”
“七星回家失败了。她认为是未来的影响。现在用佩尔基乌斯部下‘时间的’斯卡科特的能力进入沉睡状态。”
“这样啊。”
老板慢慢得取下了头盔，手按在太阳穴上长长地叹了一口气。
“佩尔基乌斯怎么说？”
“他坚持认为是自己的魔法阵有缺陷，所以会一直改进魔法阵，直到把七星送回去……”
“就这样？”
“还说了未来不该被过去所束缚。”
“哦，佩尔基乌斯会这么说啦。”
老板的声音？是心理作用吗，总是没有感情的感觉，
应该是一直都是这样不用紧着脸平静的声音吧。
“七星的事明白了，下面你准备怎么做？”
“七星的事就此告一段落，我下面前往剑之圣地。还是和以往一样，请您详细跟我说下格鲁．法利奥的情况。”
“是吗？……格鲁．法利奥的事情已经总结了。”
奥尔斯蒂德从柜子里拿出了一张纸。
这次也是一样准备好了呢。
难得的好老板啊，这些资料本来该由我搜集的吧。
不过现在还是让我偷懒吧。
“我会妥当使用。”
“我在上面也注明了要避免和格鲁．法利奥开战。”
“是。”
“还有……”
突然，奥尔斯蒂德看向了一边。
令人在意的视线。
那里有一排规则排列的石板。
看着像是墓碑，不过那是我在各地放置的联系石板。
石板下部注明了通信地址。
开始就只有阿苏拉王国，米里斯，王龙王国时还好，但是在魔大陆转了圈后增加了许多石板。
社长室现在看起来更像是服务器室。
顺着老板一起看去，一块石板淡淡的发着光。
那是毁灭要塞的通信石板。
写得内容很简略
“克西莉卡・克西莉丝抓住了。”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 238 第二只_
# 第二十二卷 组织编 web版 238 第二只
魔大陆最严酷的地方，毁灭要塞。
在这个魔大陆最坚固的堡垒深处，很少使用的地牢里关着那个罪人。
“……咕噜噜咕噜噜。”
那个罪人被铐上了双手，腿上绑着铁球，套上了青白条纹的囚衣。
凄惨的身影。
“咕噜噜噜噜”
牢中回荡的呻吟声正是从这个罪人的腹中深处发出。
那也是现在这个罪人极度愤懑的明证。
不过，也许只是单纯的饿了。
“出来！”
牢门突然被推开，门口全身被黑铠裹着的两名彪形大汉更显伟岸。
他们将牢中的罪人带了出来。
沉重的铁球一路发出嘎吱嘎吱地响声。
可是罪人一脸轻松的表情，看来颇有余裕。
在黑骑士们的押解下，罪人顺着长长的走廊和阶梯一路向上走着，最终到达了目的地——谒见之殿。
“过去！”
罪人踯躅地走向了被紫焰巨烛包围的圆形广场，她将在那接受审判。
罪人抬头怒视前方的宝座。
那曾经她也坐过的宝座上坐着魔王。
“阿道菲……!”
穿着黑色铠甲的女魔王。
看到她，罪人脸上的怒气更重。
“……你这算是什么意思！”
罪人迸发出了呐喊。
来自腹中深处地呐喊，由于腹中深处空无一物恼人的声音又响起了。
“哼！我跟从比我强的人！拉普拉斯时是那样，现在也一样。”
魔王傲然道。
魔大陆最令人畏惧的存在，将错就错似的睥睨着罪人。
“真可悲，尼古拉斯九泉之下也得叹息。”（不死魔王是能被杀死的？）
“父亲说过，按我喜欢的样子活着就好！”
“那是因为你是个听不懂人话的傻瓜！反正只能放弃教导你随你乱整了！”
“我是傻瓜吗！”
魔王面露狰狞，语气中透出杀气。
但是罪人还是一副愤怒的表情毫不退缩。
脸上浮现出轻蔑得笑容。
“傻瓜，你一直就是个大傻瓜！什么事都不懂，看到眼前晃着的食物，想都不想就跟着跑了。”
“才不是呢！卡尔曼说我聪明，记忆力也很好！”
“是这样的吗阿道菲……”
罪人说得斩钉截铁。
阿道菲回应得也斩钉截铁。
触逆鳞的话冒出来了：
“那只是哄你的。”
魔王一下按捺不住了。
恨不得吞了罪人的气势冲下了宝座。
周围黑铠们立刻围上来阻挡，却被瞬间冲散。
但是黑铠们没犹豫又迅速的相互挽臂组成人墙，死死地挡住了魔王。
魔王挥舞着双手，对罪人宣判了死刑。
“你！去死！老老实实再去死一次吧！”
“哎哟！哎哟！不服气你算算我死过几次啊！”
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
罪人更进一步的挑衅，魔王被激得用全力想撞开眼前的黑墙。
“克西莉卡大人，别抬杠了！这么挑衅阿道菲大人可没好处！”
“吵死了！说好了给我好吃的才过来的！现在这么对我！还好意思说！”
是的，罪人是被食物诱入陷阱的。
只因为没穿标志性的黑铠的男人们“小姐，我们去吃好吃的，看电影吧”这样巧言令色地邀请就掉进了陷阱。
是的，看到眼前晃着的食物，想都不想就跟着跑了。然后就进到了大牢里。
被爽约了。
罪人，很清楚的表达了抗议。
“而且，到现在为止到底为什么抓我连个理由都没说！妾身做了什么啦！妾身那个……那个……嗯，做了啥坏事？”
罪人搓着手扭扭捏捏地说着。
什么坏事呢，完全想不起。
越想越多，好像除了好事都做了，莫非自己以前什么事被抓包了。
惹人生气也是没办法啊。
“哼！没说你做坏事！”
但是，魔王却这么说道。
魔王已经怒气全消了，毕竟她也明白和谁生气都比和这个罪人生气要有意义。
“那，这样是为什么！战争时再不喜欢妾身的人也没这样做！您到底为什么这么做,是误会还是被谁给骗了……”
罪人说着突然恍然大悟，
“是吗？你这家伙又被谁给骗了吧！”
“没有，我没被骗！”
“被骗的人都这么认为的。好啦！把事情全部和妾身说一遍吧。现在还来得及，在没发生什么无可挽回的事情前，妾身来拯救你。不过，你先把这个手铐取了吧……”
罪人伸出了双手。
对面的魔王身后天色已是黄昏。
“欺骗靠语言。但是我们不一样，我们战斗了，我认输了。”
“说谎！好胜的你，会老实认输！”
“让我承认败北的男人……是，这家伙！”
魔王指着前方。
那是……身穿灰色长袍的魔法师打扮的人。
一张坏人脸的魔法师。
仿佛要用舌头把女人全身舔遍似的好色的脸。
或者，只是那男人脸上的微笑给人的错觉。
“您，您是……迪乌斯！”
“令人怀念的重逢啊。”
“嗯，如果是你的话确实，面对那样的魔力总量阿道菲也……”
罪人开始颤栗。
曾经两次相遇的人族魔法师。
初次相遇，因为厌恶那魔力总量而笑了；
再次相遇，因为那魔力击退了魔王笑了；
这次相遇，笑不出来了。
统领阿道菲，并让她抓了自己的男子……面对他笑不出来。
“呵呵……”
魔法师没说话，嘴角浮现邪恶的笑意。
“实际上，我有东西想给克西莉卡您。”
“唉唉唉，你想做什么？”
“放心，是很好的东西。”
魔法师故作轻松地做了一个的笑容，一副成竹在胸的样子。
“哼！骗人！人族总是那样！花言巧语地欺骗妾身！”
罪人无力的反抗着，可是已经无路可退。
发出颤抖不已的声音，身体已在失禁的边缘最终还是强行忍住了，虽无路可逃却又四下张望搜寻着出路。
“看看再说不迟吧。”
魔法师向自己背后行囊伸出了手，取出了一个黑色的盒子。
“呜……!”
罪人喉咙里渗出微微的悲鸣。
黑漆漆的盒子！
这黑漆漆的盒子里装着什么？光是想像一下，罪人心中的恐怖就无限胀大。
究竟里面装着什么。
反正是黑漆漆的盒子。
里面绝对是极其可怕的东西，肯定！
因为是黑色的嘛！
“这样，俺说什么应该都会听了吧。”
“啊，什么？！”
盒子打开了。
拳头大小的圈子挨着挤满了里面。
圈子通体黄色，上面有白色的像是霉斑一样的东西附满。
可怕的形状，危险的颜色，香甜的气息，犯人更感恐怖。
“什么啊，这是……你，要干什么！……”
“呵呵，这个，是要这样的。”
魔法师拿出一个圈子，向克西莉卡嘴递去。
同时克西莉卡身旁的两个黑骑士把她肩膀按住，使她无法动弹。
“住，住手……住手……住手啊啊啊！！！！”
卢迪乌斯视点
魔界大帝克西莉卡・克西莉丝一边涕泪横流的哭着，一边大快朵颐着我拿来的炸甜甜圈。
“世界上怎么会有如此美味，这东西是……!”
加入从米里斯神圣国采购的新鲜鸡蛋并撒上糖制造而成的甜甜圈。
制作者是爱莎．格瑞拉特。
因为以前从七星那里听说有这种食物，便自己摸索着做出来了。
由于家里有做饭菜剩下的油，所以材料的收集十分简单。
“这个……！妾身也许就是为了和这个味道相遇才复活的……”
克西莉卡自从进了谒见之殿看起来一直心情不佳，不过现在已经没问题了。
甜甜圈的魔力
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 238 第二只_
# 第二十二卷 组织编 web版 238 第二只(2/3)
。
这个面包圈，给洛克希品尝时也是效果卓绝。
那样一脸幸福的洛克希还是真是前所未见。
我都从没能使她有如此的幸福表情呢。
不对，是我建立了从米里斯进货的渠道，所以那幸福的表情我也有苦劳。
因为爱莎制作的甜甜圈，岳父、岳母、我的洛克希都露出了幸福的表情。
无论如何，甜甜圈都是魔族无法抗拒的诱惑。
“啊……”
但是魔力有限，魔法有使用次数限制的。
克西莉卡吃完了全部12个甜甜圈后，一脸的悲伤。
“只有这么多……？”
“嗯”
“……只要，再来一碗的话，什么都答应你。”
“拿些什么交换。”
听了我的回应，克西莉卡换成了一贯的嘻嘻哈哈的表情，紧紧地抱住了自己的身体。
“嗯……,肉体行吗？……被那么好吃的东西钓上了，虽说这个身体是巴蒂加迪的……但是那么好吃的东西，请将我钓上……嗯！”
“现在禁欲中，所以算了。”
“是吗？……忍耐对身体不好吧？”
“真忍不住，还有妻子可以依赖。”
“妻子？哦，是吗？已经结婚娶妻子啦。哎呀，人族长得还真快啊……’’
还是进入正题吧。
今天正是为那而来。
给克西莉卡吃的，她就会给对方奖励所以特意做的甜甜圈。
“麻烦克西莉卡您帮我找一个叫基司的男人。”
“哦，叫基司吗……”
“是的，他长得——”
我详细描绘了基司的长相，并将信上的署名诸如此类都告知了克西莉卡。
“了啦了啦，在哪听过这家伙呢……稍微等下。”
克西莉卡抹了抹嘴角的残渣，眼睛开始咕噜咕噜的转起来。
老虎一样忽闪忽闪的不断变化的眼睛，有一瞬间突然停住。
克西莉卡的魔眼之一叫《万里眼》。
她注视着空中。
她一直皱着眉头好像盯着某地。
“啊……呀……这是……嗯，看来很美味……。”
喃喃地嘟囔着象小鹿一样怯生生地四望，破碎的视线显得彷徨。
而且一有机会，克西莉卡就会停住一会。
“找到了。”
突然就。
“北方大陆的东端，毕坚利鲁王国。在森林里和谁在说着什么……哎呦，好难看的脸啊……”
克西莉卡微笑着，更向前倾了倾了身子。
“是吗是吗，这样说的话你们……招惹的是？”
突然，克西莉卡的表情为之一暗。
“看不见了。”
克西莉卡一脸认真的表情闭上了眼。
她抬头面向天空，没有睁眼。
过了好一会才慢慢得睁开眼。
“这种感觉……是吗？您现在在和人神战斗……吗？”
“……是的。”
“呼呼……”
克西莉卡交叉双臂抵住下巴。
看起来在考虑着什么。
数秒后她又抬头仰望天空，晴朗的空中流云漂过。
“那个，阿道菲，你在帮这个男人吗？”
“嗯！”
“是吗？……这还真是命运使然。”
这表情，和我印象中真是判若两人。
是不是用了什么魔法？
怎么回事。
甜甜圈的副作用吗……。
“克西莉卡看来你知道人神的事啊？”
“嗯，人有因缘的……说实话，真不想和他有牵连啦。”
“因缘是？”
“很久前的事了。4200年前拉普拉斯想杀人神时，我和巴蒂加迪被利用了。”
4200年前是……？
啊，第二次人魔大战吗。
“确实，斗神和龙神战斗了。”
“是巴蒂加迪为了守护我，穿上斗神铠甲与魔龙王拉普拉斯战斗。”
“唉……巴蒂加迪殿下吗？”
真是说出了冲击性的事实啊。
斗神的真面目竟然是巴蒂加迪……这件事？
老板是告诉过我的。
但是之前我好像在哪里听到过。
啊是兰多夫。
肯定是真的了……。
“斗神铠已经销声匿迹很久了……但是巴蒂加迪真的是一个很不错的家伙啊。至今奴家都记得人神那幸灾乐祸的表情。希望以后你们能和睦相处。”
“……好的。”
我并不想和那个开朗的魔王厮杀。
但敌对的可能，还是在心中考量……。
如有可能，真希望自己可以忘记和他的情谊。
“既然您能收服阿道菲，那您也有办法对付巴蒂加迪，但他不会任由您说杀就杀吧。”
巴蒂加迪是阿道菲的亲弟弟，克西莉卡的婚约者。
她们的至亲。
魔族虽然生性豁达，但也不会放任亲人被杀而无所表示。
“我明白了，放心吧我可不觉得那人会轻易被杀。”
“嗯，不死魔族可有纠缠不休的优点啦。”
克西莉卡说着却看向阿道菲。
阿道菲听了是一副得意洋洋的表情。
但是，我可不认为这是在褒奖。
“对了……就是，靠过来。”
克西莉卡在招手。
在邀请我过去吗？我想着便朝她靠近。
她手在嘴前招着，悄悄话吗？
“脸凑近点。”
“什么事——”
“嗯，合适了”
克西莉卡突然将手指插入了我左眼。
剧痛涌来。
“哇啊啊啊啊啊啊！！！”
不由得想逃开。
但是被克西莉卡抓住了头发动弹不得。
明明穿着《贰式》为什么还是动不了？
痛啊！痛啊！
唉，这个，这个不是……不逃也没关系吧。
“哟，这么快老实啦。”
我任由克西莉卡宰割了。
好痛，深入脑髓的痛感不断传来。
被这么突然插进眼里会被做什么事还是清楚的。
这是第二次了呢。
“弄好了。”
不就，克西莉卡就把手抽了出来。
眼睛残留着剧痛失明了。不会失明啦，这个我清楚。
“献上好吃的东西就会回礼，这是妾身的规矩。”
“……’’
“这是第二只。”
俺捂着疼痛的左眼，难看的在克西莉卡面前半跪着。
“妾身也是这场战斗的知情者，跟人神也有特别的因缘，那么这就作为特别服务吧。”
移开手，左眼是双重视野。
仿佛是两个人似的，映入两眼中的景象完全不同。
头好痛。
“千里眼，能找到远方任何目标的眼睛。”
千里眼吗。
我立刻闭上右眼，向左眼注入魔力。
用和预见眼相同的魔力操纵方法调节，看向远方。
从谒见之殿直接看向毁灭要塞的入口。
那里一个黑骑士，摘下了头盔在头上哗哗得挠着。
视线移向更远方。
注入魔力，视线望向天空。
图像象不断变大的照片一样飞来。
看到了火山口，火山口里有一座城市。
但是无法看清城市的整体。
注入魔力向更远处看去，在一座山上停下。
山上可以看到石头上细小的纹路和在打哈欠的大王陆龟。
在往前被什么东西挡住了视线。
停止注入魔力，视线立刻回到了眼前。
单纯的可以看见远方。
说不上是多好的能力。
不过，也不错啦。
“现在的您能自由的操纵两只魔眼了。”
“谢谢。”
我坦率地表达了谢意。
“那么，卢迪乌斯啊！有别的什么为难事尽管找妾身啦！只要不是和人神有关的事就行！”
给她解开了手铐，去掉了脚镣。啪的一声她很帅气的扔掉了青白相间的囚衣，总之一副免遭蹂躏的样子。
然后，猛然一跃。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十二卷 组织编 web版 238 第二只_
# 第二十二卷 组织编 web版 238 第二只(3/3)
“那么再见啦！想再——啊？！”
克西莉卡脸与大殿地板亲密接触。
阿道菲，牢牢地抓着她的脚踝。
“等着”
“干什么！为什么打扰妾身超帅气的退场！”
流着鼻血的克西莉卡狠狠地盯着阿道菲。
阿道菲毫不在意低头和她对视。
“我也有要求。”
“哼！突然抓住我关进牢房的家伙的请求啥的，我是不会听的。放手，喂，喂”
克西莉卡将揩下来的鼻血往阿道菲身上擦。
但是，阿道菲毫不理睬，抓住了克西莉卡前襟。
克西莉卡露出的原本寒酸的胸膛前部因为挤压而增长了。
嘿！
不，禁欲的卢迪乌斯面对这样的诱惑……喂！
“艾尔和亚历山大的住所告诉我们。卢迪乌斯在召集强者吧？那些家伙足以胜任。”
“嗯，卢迪乌斯已经说没事了吧，而且……还提供了特别服务赠送魔眼……其它的不行了。”
艾尔和亚历山大。
他们是？
既然阿道菲说了，必定是什么不得了的人物吧……。
“告诉我们。”
“唉，呀，这”
但是，克西莉卡并不像愿意和我们合作的样子。
可是，对基司所在知道的很有限。
也不知道基司在谋划着什么事情。虽有点勉强，还是希望增加伙伴。
同伴越多越好啊。
不行吗……？
啊，对了，还有这个。
我手指无意碰触到了手上戴着的不祥的骨头戒指，我想到件事。
这是兰多夫的戒指。
“克西莉卡啊。克西莉卡啊，请看这个。”
“您？那个是，好像在哪里见过，哪里见过……”
“《兰多夫的愿望》啦。”
“唔……兰多夫？！想起来了！是那家伙的戒指啊！”
克西莉卡起了戏剧性的变化。
确切说，是整个脸发青。
“是这样啊，那家伙的愿望吗……前世受过他照顾呢，受了他很大的照顾……为什么那家伙每次照顾了妾身的时候都是“道个谢就行了，另外嘛，嘿嘿嘿嘿嘿”这样笑呢……那个笑容，总觉得会被要求做什么似的，感到毛骨悚然……”
“帮了我这个忙就算报答了兰多夫啦。”
“是吗？！是这样啊！那么，稍微等等！”
克西莉卡再次仰望天空。
只搜寻了几秒钟。
真是方便的收索引擎。
“艾尔不知道。应该在阿苏拉。我想他要么在魔力浓度高的地方，要么是连封魔眼的技能也使用了吗？反之亚历山大倒是大摇大摆的在街道上走着……这方向是，毕坚利鲁王国”
又是毕坚利鲁王国……。
偶然的吗？
正思索着，阿道菲重重地点了下头。
“这样啊。正好呢，卢迪乌斯以你的力量去毕坚利鲁王国找叫亚历山大的男人吧。”
“他是谁？”
“北神卡尔曼三世！”
哦。
北神卡尔曼三世吗？！
刚才所说的两个人物中的一个吗？
那么卡尔曼一定是叫亚历山大这个名字了。
……咦？
但是那个毕坚利鲁王国不正是基司所在地吗？
巧合……？
陷阱吧，嗯是个陷阱。
“这下行了吧？妾身可以走了吧？脚也好，腰也好，肩也好，谁也不会抓了吧？那么再见啦！哇呵呵呵呵呵！哇呵呵呵呵呵！哇哟哟哟哟哟！”
我烦躁的挽起手在阿道菲身后站立。克西莉卡笑声渐渐远去，多普勒效应吗。
她被抓住是故意的吗？
还是如暴风雨般的人物啊。
不管怎样，我知道了基司所在，也得到了第二只眼——千里眼。
我辞别了阿道菲，返回夏利亚。
发现了基司所在。
同时《七大列强》中的一人《北神卡尔曼三世》正向那里移动。
已经有不祥的预感。
该怎么做呢？
尽可能和剑神说完后走人吧。
要和北神卡尔曼三世打招呼则要向着基司所在去，将北神卡尔曼三世拉做伙伴的同时，尽快打倒基司比较好吧？
从减少敌人的角度来说，先去拉拢北神卡尔曼三世更好。但基司觉察到我的话，会马上逃之夭夭吧。
如果他不逃跑的话就是已经完成了战力整合，那么先去见剑神比较好吧。
嗯……。
果然，还是需要先了解敌情。
而且应该调动战力，堵住退路，迫敌决战。
克西莉卡离开了真是遗憾啊。
有她在应该可以了解更详细的情况吧。
不过那个方便的搜索引擎，也没办法一直养在身边啦。
这么考虑着，回到了家。
“喵，回来啦。”
“刚回来啊。”
在那是家中难得一见的两人。
莉妮亚和普尔赛娜。
她们正坐在我家沙发上。
不对，不准确。
坐着的是艾丽丝。
莉妮亚和普尔赛娜正把头枕在艾丽丝的膝盖上，艾丽丝则在抚摸着她们俩的耳根处。
无比顺从的姿态。
“欢迎回来。”
“我回来了。”
艾丽丝看我没阻止继续摸着。
“老板有报告，喵。”
“是喜讯了。”
两个人嘴里说着，却不抬起头来。
喉咙里发出很舒服似的低鸣。
已经完全被驯服了吧。
“是的。”
普尔赛娜翻滚了下趴着递给我一张纸。
什么态度啊……。
好想一起啊。
“东边传来报告了喵。《可能找到了和人偶一模一样有绿色头发，额上有红色宝石的魔族——斯佩尔蒂亚族》……这样的报告。喵。”
“哈！终于啊！”
我拿过纸来细读。
写着简洁的发现报告：
大意是，某国的商人和一个男子的交易记录。
那男子拿了根系布条的白色棍子，头上带有护额。虽然身上罩了件厚厚的布袍，还刻意压低了帽子，但是在大风刮过时，还是能窥见帽子下隐藏的绿色头发。长袍下露出了和人偶上一样的民族服装。
他是找商人买药的，但明显的在隐藏自己的行迹。
买的是什么药不得而知，但是外表和瑞杰尔德神似。
“……嗯”
读到最后，我被纸上最后的一段话吸引了。
“发现场所：距离毕坚利鲁王国第二城市诺伊斯以西半天路程，地龙谷森林附近的村子中。”
毕坚利鲁王国。
一天内三次听到的名字，迟钝如我也明白了。
“是吗……”
基司、北神卡尔曼三世、瑞杰尔德。
不会偶然的都到那里。
确实，毕坚利鲁王国发生了什么。
不，应该是基司激活了什么吧？
这封信，也许就是基司的陷阱。
以瑞杰尔德为诱饵，……难道瑞杰尔德也是使徒。
无法断定啊。
但是能够断定的是瑞杰尔德很可能面临危险。
即使瑞杰尔德是诱饵我也必须得去。
准备时间结束，
决战来临。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百三十九话 作战会议_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百三十九话 作战会议
网译版 转自 百度无职转生贴吧
翻译 :553466abc
校对 :秋夜之猫
奥尔斯蒂德事务所——会议室。
此时我正坐在奥尔斯蒂德的对面。
列席的成员还有艾丽丝、洛克希、希露菲、扎诺巴。
洛克希负责会议记录。
“——综上所述。”
我将此前一系列的情报进行了汇总，向社长做了总结报告。
当听到基斯和北神卡尔曼三世都在毕坚利鲁王国时，奥尔斯蒂德很兴奋吧。
虽然他没吭声，但我能感觉到他是“真了不起！太棒了！”这样的心情。
我继续开心地做报告。
“……”
可是，当我报告说“发现瑞杰尔德行踪”时，奥尔斯蒂德愉快的感觉立即消失了。
一种不祥的感觉从我心底升起。
“……这，是怎么？”
生气了？不，不像。
但我感觉到他确实溢出了负面的情绪。
虽不是严重到瞪得人双腿打颤的程度，但是确实令周围的人感到了不安。
“……那个毕坚利鲁王国，是鬼神所在之地呢。”
鬼神？！
对啊，鬼神所居的鬼岛确实就在毕坚利鲁王国东边的海上。
这个我知道，但是没留意。
“鬼神容易成为敌人吧？”
“现在的鬼神在过去的循环里曾经成为过人神的使徒。”
原来如此。
这次是基斯布置的陷阱的可能性大大增加了……。
也许，基斯这次现身毕坚利鲁王国就是为了去鬼神那吧。
这种事在会议室里是没法搞明白的，只有亲眼去验证了。
不过现在是在会议室，先把能在会议室里干的活干了。
“那么，在这里制定作战策略吧。”
“嗯。”
“从现在掌握的情报来看，必须立刻赶往毕坚利鲁王国，这是当务之急。”
总之，制定作战计划吧。
“这次是基斯乃至人神设置的陷阱的可能性极高。但是想要捉住行踪飘忽的基斯，这次是千载难逢的好机会。虽然拜会剑神也很重要，俺还是亲自去毕坚利鲁王国吧。这样安排行吗？”
“就这么办吧。”
另外，在知道了基斯的行踪后，阿道菲已经启程前往了毕坚利鲁王国。
她走得是什么路线我不得而知，不过应该不会很快到达吧。
至少得一两个月，或者更晚。
“需要做的事情有四件。找到基斯消灭；找到北神卡尔曼三世说服；找到瑞杰尔德说服；找到鬼神说服或者消灭。
这四件事的优先顺序这么排……您看行吗？”
“……嗯嗯。”
我更想先去找瑞杰尔德，但是还是以北神卡尔曼三世优先吧。
至于鬼神，从海路过去的阿道菲顺路去找他最好吧。但是和她没法取得联系这点很不方便。
虽和毁灭要塞可以联系，但是她身边没带着通讯石板。
……嗯，鬼神那还是等阿道菲到了一起去最好，但是也有可能我到了鬼岛她还没到。没有即时联络手段真是不方便。
“另外，如果发现基斯时他已经集结了大规模的战力，那么我们这边也需要召集援军。”
敌人是毕坚利鲁王国吧。
但是现在我就把所有战力往毕坚利鲁王国集结的话，结果到了那里却发现基斯已经逃之夭夭，那么我不就成了喊狼来了的少年了吗。
这是常有的状况吧，会让盟友们对我失去信任的。
“找到基斯应该不会太难，到时根据情况决定是否召集援军吧。”
既然是决战，还是等状况确定后再召集伙伴比较好吧。
基斯找到，召集援军，基斯逃了，解散援军！
这样周而复始，当真的需要时，援军可能就不来了。
“因此，预先设置给各地援军用的转移魔法阵。”
毕坚利鲁王国虽是小国，确有三个大城市。
首都鲍耶尔。
第二大城市伊雷鲁。
第三大城市黑拉斯鲁鲁。
“在这三个城市周边都设置转移魔法阵。”
我偷偷瞟了眼洛克希。
“能够画转移魔法阵的人是很稀有的呢，但是谁能想到我可爱的老师竟然已经给我准备好了几组转移魔法阵。大家鼓掌致谢。”
在挤满粉丝的大厅中掌声雷动，在飞舞的纸屑下，俏立在舞台中央的洛克希一手拿着麦克风一手挥舞着花束向粉丝们致意，舞台下一时间不断有人晕倒。
这是我脑补的。
“不管是否会发现基斯的行踪，先要把基斯逃离的可能路线全部堵上。毕坚利鲁王国通往邻国的道路都派出监视人员。这个就交给夏利亚的卢多佣兵团。”
莉尼娅、普尔塞娜，还有爱莎都行动起来吧。
“封锁基斯逃跑路线后找出他的藏身之所，发现后立即召集援军一举击溃。”
最重要的是找到敌人。
然后，调集战力，使敌人无法逃脱。
幸好，毕坚利鲁王国被森林、大山、海洋包围着，所以没有几个邻国。
要控制进出的道路并不是什么难事。
但是，用克西莉卡魔眼搜寻到基斯所在的时候很可能已经被人神察觉到了。
真那样的话，基斯已经逃走了吧。
在通往邻国的道路上堵截也可能是徒劳的，如果真像基斯信上说的那样他有强有力的伙伴在身边的话，他也能穿过森林逃走。
“这样啊，那么各地魔法阵分别由谁去设置？''
“分成三队去设置。”
“……那样不行吧。鲁迪你会被袭击的呢？”
“嗯。”
听了希露菲的话我点头称是。
确实，基斯信上明言要对付的人是我呢。
很可能就是在等待我单独行动的时机吧。
会被各个击破。
“托奥尔斯蒂德大人手镯的福，人神无法窥探俺和奥尔斯蒂德大人以及我们周边的人。但是对手是基斯的话，他可以通过自己的情报收集渠道了解到俺的动向吧。所以俺计划化装潜入，优先找到适合的地方设置转移魔法阵再开展别的行动。”
不知道我在哪里就没法预置陷阱，所以我乔装潜入。
虽说是乔装了但是为了搜寻基斯的踪迹肯定还是会被识破的吧。
不过，刚进入毕坚利鲁王国就被包围这样的剧本还是要避免的。
运气好的话，说不定我还能给基斯先设置一个陷阱。
如果没陷阱等着我的话，那就说明用克西莉卡魔眼找人的事情是出乎人神和基斯预料之外的事。
当然，也可能是基斯直接逃跑了。
不管怎么说基斯去毕坚利鲁王国也是有目的的。
在知道我来了以前也会尽力去达成他的目的吧。
因为我乔装改扮而发现晚了来不及逃跑也是可能的吧。
这是很可能的。
“鲁迪要隐藏行迹的话，应该安排当做疑兵的队伍呢。”
洛克希提出了补充意见。
疑兵吗？
也就是说我“觉察到了有圈套，不去毕坚利鲁王国”，这样的意思吧。
撒下鱼饵，却没能钓到想要的大鱼，目标不知到底在哪里，让对方陷入混乱。
“疑兵的话有具体计划吗？”
洛克希点了点头。
“有。我们派人去拜会剑神怎么样？亚丽艾尔表示随时可以派出援军，应该会是基列奴和伊佐露缇来。她们两人与剑之圣地的人应该都很熟悉吧。就算要与我们为敌看到她们也会有所顾忌吧。即使剑神真的敌对了，我们不事先了解情况进行相应接触也是不行的吧。退一万步讲剑神不肯来，把剑王妮娜带来也行啊。”
剑王妮娜吗？
在阿斯拉王国遇见过呢。
艾丽丝十分重视，硬来也想拉做伙伴的人呢。
剑神的得意弟子，与艾丽丝势均力敌的存在呢，能来那可是确实的战力啊。
只要能把妮娜带来，就不会和剑神敌对了。不管怎样，基列奴和伊佐露缇前来是没问题的吧。
“嗯，那么这个工作我去做，我立即出发。”
希露菲举起手自告奋勇的表示。
希露菲去剑之圣地…不过，她去应该能成功。
她和妮娜、基列奴、伊
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百三十九话 作战会议_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百三十九话 作战会议(2/4)
佐露缇都见过。
而且希露菲去的话也是很好的疑兵人选。
她已经生产过了，人神杀她的必要就减少了，人神最想杀得是谁我还是清楚的。
我媳妇和我分头行动就很难掌握我的行踪。
只是，有点担忧啊。
“……恐怕会有危险吧？”
“危险是会有的。但是现在清楚了基斯的所在，我的危险很小的。”
倒也是。
基斯也不想让他辛苦找来的伙伴被个个击破吧。
基斯应该和他的盟友们在一起。
我是这么认为的，但一定对吗。
“人神知道鲁迪你是对他最大的威胁，我们作为疑兵能扰乱他的判断吧？”
洛克希将我刚才考虑的事情说了出来。
是啊……咦？
这样考虑的话，我的作战计划真的好吗？
在毕坚利鲁王国内同时设置多个转移魔法阵用于战力召集。虽可节约时间，但是相互之间相距半天到一天的距离。
这样被各个击破也是很有可能的吧？
不知不觉，感觉演变成了一场全面战争了呢。
这是分散的伙伴相继逝去的命运转折点吗？
不命运转折点什么的没什么意义，在这个世界上我一直在改变着大家的命运，所以我一直在努力着……
“可是，俺还是觉得不对劲……果然还是放弃吧，这个计划……”
“鲁迪……”
洛克希看着我叹了口气。
似乎将软弱的我看透了。
“鲁迪你也知道，潜入迷宫的冒险者们无论谁都是以平安无事的结束冒险为目标的，团队全员努力协作生还几率才能提高。
直到刚才我认为我们‘能做的事’是在家照顾孩子，因为无论我、希露菲、鲁迪还有艾丽丝战斗都在遥不可及的将来。但是现在我认为我提出的我们‘能做的事’却能提高大家的生还机率。”
机率……吗。
是啊，本来就没有绝对的事情啊。
可我想要绝对的安全，不希望发生意外的事情，不想有任何的失败。
“鲁迪，我知道你希望我们待在家里，但是只要你输了，最后我们也只有死路一条。无论什么样的行动都有风险，一起共度难关，最后大家一起欢笑吧。”
无论谁死了，我都笑不出来。
当我从毕坚利鲁王国回来，希露菲，洛克希，艾丽丝都不在了。
谁能笑得出来？
笑不出来吧。
“鲁迪我们已经为人父母，不能只为我们自己考虑，还要为孩子们的将来考虑。”
我闻言脑中闪现了保罗的脸。
保罗是你的话，在现在会做出怎样的决断呢？
在转移迷宫里你带我一起。
转移事件中……你无能为力，只好搁置我的事情。
从前在布埃纳村时，保罗没把我关在家里，但全力守护着我。虽说如此我还是会做些危险的事情，比如一个人在外面走。
简妮丝没怀孕的时候是在村里当医师，怀孕后到了安定期也经常急急忙忙的出门。
保罗没有保证我们绝对平安无事。
保罗也没有明确的敌人。
但是，现在我活得好好的。
这样考量的话，我什么都想保证万无一失，是不是有点保护过度了。
可是，情况不一样啊……
“嗯，就像洛克希说的那样行动吧。”
希露菲表示赞同。
“风险大家担当吧。打倒敌人后，谁生存下来孩子就麻烦她照看了。”
“……好呢！”
希露菲的话，艾丽丝点头赞同。
她明不明白希露菲说的是什么？至少她是信任希露菲吧。
“……”
扎诺巴和奥尔斯蒂德没有表态，也就是说他们也赞同了。
“好，按这个计划执行吧。没人还有意见了吧？”
没有异议了。
那作战计划确定。
我隐藏行迹搜索基斯所在，找出他可能的退路堵上，然后召集援军一举消灭他。
“接下来我们讨论细节问题吧。”
剩下的只有细节问题了。
根据讨论的结果，分成了以下几队：
爱莎、莉尼娅、普尔塞娜所率领的佣兵团在毕坚利鲁王国的邻国封锁基斯所有的逃窜路线。
希露菲作为疑兵去剑之圣地，争取带来妮娜。（同去的计划还有基列奴和伊佐露缇）
扎诺巴、茱莉、金洁前往首都鲍耶尔。（设置魔法阵）
卢迪乌斯前往第二大城市伊雷鲁。
艾莉丝、洛克希前往第三大城市黑拉斯鲁鲁。
魔法阵设置完成后，各队立刻开始搜寻基斯和北神。
根据希露菲早先的提案：
扎诺巴主要的任务是收集情报；
艾莉丝和洛克希负责应对鬼神；
堵截基斯逃跑路线的话，有爱莎在指挥应该是可以放心的；
我则是寻找瑞杰尔德。
此前听过很多各种各样传闻的鬼神。
这个时候突然来到毕坚利鲁王国的北神三世。
和我有很深渊源的瑞杰尔德。
我们没法预测基斯的动向，必须分散开来索敌了。
相互交换情报，随机应变吧。
全员立即向毕坚利鲁王国进发。
磨磨蹭蹭的话，又会被基斯逃掉了。
我也不想为了了解基斯的行踪而总去找克西莉卡那疯丫头。
希露菲稍后出发，亚丽艾尔虽说了立即派出援兵也不会马上就到，基列奴和伊佐露缇过来也是要花点时间的。
虽说茱莉、金洁、莉尼娅、普尔塞娜和佣兵团的其他人手头还有没做完的工作，但是这件事优先。
现在是决战时刻。
无论怎样必须干了，机会或是圈套都不要紧了。
但我还是希望是机会。
计划拟定后也用石板通报给了亚丽艾尔和克里夫。
亚丽艾尔是“援军马上到”的回复。但是克里夫房间里可没有石板，还得让在米利斯的佣兵团转告他，得花些时间才行。
“还有要补充的吗？”
我左右看去没人举手。
看来没什么问题了。
最让人不放心的是扎诺巴吧？
主要战力放在了离鬼岛最近的第三大城市和发现瑞杰尔德的第二大城市，然而首都是基斯最可能在的地方，那里才是最危险的吧。
之所以让扎诺巴去首都是因为金洁有很强的情报收集能力，可是扎诺巴虽是强大的战士但他特别怕火魔法。我很担心他的安全。
“扎诺巴，注意安全哦。”
“好的。但是，余其实更担心人偶店啊。”
“嗯，也是……”
在他心里店铺和工厂始终放在首位的吧。
如果没了扎诺巴和茱莉两人的话肯定会有大麻烦的，真不敢想象是个什么乱局。
“茱莉不去了吧。”
“哈哈哈，我们约定过不再分开。”
扎诺巴是爱着茱莉的吗……？
说实在的扎诺巴到底对朱莉是什么感情。
他们是不是已经“深入了解”了？
这个好像不便启齿。
扎诺巴也有这样带着女人到处转的的时候呢。
他们要是弄个小baby出来，我就有理由对梦莉控开嘲讽了。不过他的私事我还是少掺合吧。
“艾莉丝你没问题吧？”
“……没呢。”
艾莉丝不高兴了。
她这次不和我一起行动，她得去保障洛克希的安全。
而且艾莉丝和我分开行动还有个目的，她是没法秘密行动的。所以她和洛克希一起行动可以吸引注意力。
这也是疑兵计划的一部分。
“卢迪乌斯让人担心呢。”
是呢，我也很担心自己啊。
我能一边躲避基斯的侦查，一边收集到他的情报吗？
基斯可是搞情报的一流高手。
需要特别的运气呢，因为一旦基斯知道有人在找瑞杰尔德和北神，他就会明白是我来了。
如果我的行踪早早地就暴露了，他一定会立即逃走。
本来我是不该这样单独行动的。
“嗯，我会谨慎行动的。”
在这半年时间里，能招募一两个擅于情报收集的家伙就好了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百三十九话 作战会议_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百三十九话 作战会议(3/4)
现在后悔也没用，毕竟没想到决战来得如此之快。
“奥尔斯蒂德大人您负责坐镇指挥怎样？石板信息的总结还有我的家人都劳烦您了，感激不尽。”（拿老板不当干部）
“……好。”
“拜托您了。”
奥尔斯蒂德就留守吧。
他太显眼不可能去收集情报。
也许，战斗也不需要他出手吧。
不过，因为魔力恢复的问题，所以也尽量不让他出手为好。
毕竟他是最后的王牌。
本来就是为了保存魔力他才招揽我为部下的嘛。
现在让奥尔斯蒂德出手，就没法赢得最后的胜利了。
“……”
奥尔斯蒂德沉吟着，想说什么呢？他戴着头罩看不到表情。
是在担心吗？
该不会是决战来临，他也有些紧张了吧。
“慎重起见，乌迪卢斯把那个戒指戴上。”
“戒指?&quot;
“死神戒指。”
听到这话我看向手上，那个恶趣味的骷髅戒指。
自从在克西莉卡面前炫耀过一次后不知道为什么我很喜欢戴着它。
“能问下为什么吗？”
“为了慎重起见戴着吧，有用的。”
“……好的。”
不太懂，但是只要戴着就有用吗。
管它的，到时候就能知道了吧。
“此外，还有件……”
“那个”
谁突然插话了。
奥尔斯蒂德不再继续说。
是哪个！哪来的笨蛋职员在社长训话时随便插嘴。
可是我旁边并没有人说话啊。
而且也没人举手。
但是这是个女人的声音。
那犯人就在我三个媳妇中间了？
“会长——”
称我为会长的家伙……她们没人这么叫啊。
“有客人——”
哦，知道谁是犯人了。
来自远方的声音，吸引大家都望向了会议室的门口。
这声音来自前台公关的精灵族小美女。
她名字叫什么来着？
“抱歉，有客人来了。”
会议中会是谁来了……。
有什么紧急的事情吧。
我离开社长室前往大厅。
“……怎么会！”
进入大厅，瞬间映入眼帘的是一片金光。
纯金。
从头到脚都是金子。
全身包裹着金光闪闪的铠甲的一个家伙。
“啊……!&quot;
&quot;嗨”
那金色轻松的向我挥挥手。
那个声音，那个动作，让我回忆起了什么。当然还有那个黄金铠甲。
黄金骑士。
斗神铠甲是金色的。
巴蒂伽迪曾经作为人神的使徒穿着黄金铠甲和拉斯普斯作战。
糟了！上当了！
基斯只是个诱饵！
人神将黄金铠甲打捞了出来，把尖兵直接送到这来了！
“这位是奉亚丽艾尔陛下命令通过魔法阵来的。”
什……假的吧。
只是事务所光线比较暗，定睛一看铠甲是黯淡的土黄色。
“嗯，正是在下。”
来者摘下了头盔，是个男人。
他有着这个世界及其罕见的黑色头发呢。
年龄五十岁上下吧？
额头有很深的皱纹，饱经风霜的感觉。
“初次幸会，亚丽艾尔陛下骑士多勒尚·冯·格兰多尔（这个姓氏大概来自动漫《超光速GRAN DOLL》吧）参上。”
“啊，您真是太客气了。我名为卢迪乌斯·格瑞拉特。”
人家低头，我也得低头回礼。
好夸张的名字啊。
但是格兰多尔没听说过啊，是贵族先生吗？
“刚才接到亚丽艾尔陛下命令便过来了。”
说着多勒尚把腋下抱着的箱子递向我。
刚才……咦，刚才？
会议中间才和她联系过，真是够雷厉风行的。
“呃，这是？”
“里面是用于伪装的道具，这个是现在亟需的吧。”
哦！
阿斯拉确实有这样的魔道具呢。
我也见过能装扮成亚丽艾尔的魔道具。
但是这么快就准备好了吗？
一开始就预计到会用提前准备着吧。
“您看下吧。”
“好的。”
看向里面，的确曾经见过的一套红色和绿色的戒指。
绿色戒指的佩戴者能变成和红色戒指的佩戴者同样的面容和发色。
使用它，就能变成一个普通的村民了。
“嗯，这是阿斯拉王国的印章，如果有什么需要请使用它。就和陛下亲临一样。”
黄金骑士递过来另一个箱子。
里面有个镌刻着阿斯拉王族徽章的印章。
看起来是个崭新的印章，亚丽艾尔觉得写书信什么太麻烦，所以发明创造了这个吗？
这样等于亚丽艾尔借出了自己吧。
“还有，嘱托我们协助卢迪乌斯阁下行动。”
协助……。
该不是突然剑王水帝有事来不了，然后便把无所事事的骑士给派来了吧。
不，他肯定不会差。
他肯定是很强的。
亚丽艾尔明白其中利害的，肯定会选一个能好好保守秘密的家伙。
至少是个不会泄露转移魔法阵的家伙。
“咦？我们是？”
“哦，对啊。过来打招呼。”
多勒尚示意下墙壁动了起来。
确切说是大厅角落，宛如装饰品一样放着的巨大铠甲动了。
直到刚才我都没注意到那个铠甲——以为那就是个铠甲。
但是，现在它第一次变得有生命的感觉。
暗灰色的厚重铠甲，宽阔的背上背着一把巨大的斧头。
狂战士先生。
“……是，多迦”（ドーガ出自《逆袭的夏亚》自行用百度翻译成英语就知道是什么了）
“……啊，感谢到来，我是卢迪乌斯·格瑞拉特。”
叫多迦吗？
那就不是狂战士而是机甲战士了。
只是他虽然名字和身材都很雄壮，但是表情却有些木讷。
给人感觉沉默寡言却是个很温柔的大力士。
年龄是20岁……不，可能才10多岁吧。
裹着土黄色的铠甲的多勒尚也是很壮实的男人。
但和多加并排就显得有些瘦弱了。
就像某城的BOSS战里一起出现的搭档。（这个是什么动漫的梗？《炼金术士》那对兄弟吗）
“那么，您，吩咐吧。我，做什么，都行。”
“嗯，好……”
感觉多迦像是好不容易找到了组织，非常愿意在佣兵团里工作。
不，扎诺巴也适合接收吧。
但是，战斗能力就。
“……多勒尚先生很厉害吧？”
“嗯，当然阿斯拉骑士团里最厉害的。”
最？
那个骑士团里应该不包括基列奴和伊佐露缇啦……。
“也许会和列强战斗，这个没问题吧？&quot;
&quot;没问题，决意侍奉亚丽艾尔陛下时，已经有舍身的觉悟。”
啊……这样就没问题了。
亚丽艾尔也把他们当成弃子了吧。
就和扎诺巴一队吧。
……可是。
总觉得哪不对劲呢？
跟亚丽艾尔联络才不久呀？
这么快就把人派过来了，也太快了吧？
这时机把握的也太准了。
难道是人神……。
“是你啊？！”
暮然回首，老板不知何时来到了大厅。
看着他，多勒尚低头致敬。
“龙神奥尔斯蒂德大人，初次见面。亚丽艾尔陛下要我向您转达问候。看来您的诅咒已经能很好抑制了呢。”
我忽然看见精灵小美女，双手交叉胸前，感激的看着奥尔斯蒂德。
这是……。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百三十九话 作战会议_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百三十九话 作战会议(4/4)
难道说是因为第一次看见吗？
因为奥尔斯蒂德戴着头罩所以诅咒根本无效化了。
不，重要的是多勒尚怎么知道这事。
“现在在侍奉亚丽艾尔？&quot;
&quot;是的，这是任命书。”
说着多勒尚从怀中取出一封信展示给我们。
上面赫然写着:'任命多勒尚·冯·格兰多尔为阿斯拉王国黄金骑士团团长'。
不但有亚丽艾尔的亲笔签名还有阿斯拉王国的印信。
专门带来的吧。
可是这更让我觉得怀疑了呢。
“那你们和卢迪乌斯一起行动吧。基斯并不认识你们。”
“好的。”
“卢迪乌斯没问题吧？&quot;
&quot;唉？啊，好的。”
突然出现的人，就这么突然安排任务了。
既然奥尔斯蒂德都这么说了那就好吧，只是……。
“啊，不是说不好，只是有一个事情想知道。这个，他是谁？”
“噢，他是——”
奥尔斯蒂德到嘴边的话又咽回去了。
我瞥见多勒尚用手指贴了贴嘴。
“不知道的话，也有不知道的好处。现在的我只是亚丽艾尔陛下的骑士，从此刻开始我就是卢迪乌斯大人您的侍从。”
从奥尔斯蒂德的反应来看是很有名的人吧。
是谁呢？
感觉比列强要弱。
奥尔斯蒂德知道的名人……和龙族有关吗，圣龙帝谢拉德，冥龙王麦克斯维尔等。
唉，不对不是银发。
难道是染发了？
“没问题吗？”
“他没问题。我和你一起行动很容易暴露行踪。但是他不大可能是使徒，而且还擅于收集情报。”
看来奥尔斯蒂德自信满满，我能相信吧。
事出突然，难以判断。
“请交给我吧。”
既然说了擅于收集情报，是那方面的名人吗？
那奥尔斯蒂德知道他也是理所当然的了。看来是很厉害的情报贩子呢。
我一个人行动确实感到心里不安，但是跟自己不了解底细的人一起行动只会更不安吧。
但是既然老板都认为没问题了，我也就不用疑神疑鬼了吧？
这是亚丽艾尔送来的援军啊。
嗯……。
奥尔斯蒂德也说他没问题。
这个男人一定能力很强，安全系数很高。
这样想就行了，亚丽艾尔是把这个男人当侍从寄过来的。
她明白我现在的状况，将他作为援军派来。
不管怎样，显然亚丽艾尔很信任他，敢让这个男人知道转移魔法阵的存在。
现在我得相信亚丽艾尔和奥尔斯蒂德的判断呢。
“我明白了，你们也请列席会议吧。虽说已经到了尾声还是烦请列席。”
“遵命。”
作战计划这二位已经从亚丽艾尔那里听说了吧。
这样想着，我将身份不明的两人带向了会议室。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十话 苦求之物_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十话 苦求之物
毕坚利鲁王国。
中央大陆北部最东端的这个国家，被高山、大海、森林包围着。
国力普普通通，却有三个比较大的城市。
它们是：
位于国土中央的首都鲍耶尔。
南边森林附近的第二大城市伊雷鲁。
东部面向大海的第三大城市黑拉斯鲁鲁。
如上。
这个国家的特点就是没有特点。
不，也许它的军力相对于自身国土来说就是特点。
它的军力比邻国弱，却拥有相当于邻国两倍大小的领土。
它与邻国间交通方便无险可守。
这可是北方大地的东部，是一个相互并吞的战乱之地。
但是，毕坚利鲁王国从没有被侵略过。
军力弱小的毕坚利鲁王国竟然没被侵略，为什么呢？
凭借的正是它与鬼族的同盟。
毕坚利鲁王国东边海上有个孤零零存在的岛屿——鬼岛，上面世代生活着鬼族，毕坚利鲁王国和它是莫逆之交。
远古之时。
大概是在拉普拉斯战役结束而且毕坚利鲁王国建国后，距今50-100年左右的时候吧。
当时鬼岛上居住的鬼族和北方大陆边缘地区的人族已经有所接触了，或是跟海岸边的人族有交往了吧，总之鬼族已经可以在附近人族的城市里大摇大摆地走了。
但那时的鬼族面临着生存危机。
在岛上居住的鬼族，被生活在海里的海鱼族侵略。
鬼族进行了抵抗，虽然鬼族是天生的战斗种族，但是双方战力差距很大。
鬼族处于明显劣势，眼看不久就会沦为海鱼族的奴隶。
鬼族一筹莫展时，人族的冒险者队伍出现在了鬼岛上。他们是因为听说鬼岛上有宝藏才跑来探险的。
是什么样的队伍传说里没具体记载。
恐怕就只有4个人，剑士、猴子、狗还有鸡吧。（桃太郎太有名的梗了）
做好觉悟准备通过战斗获得宝藏的冒险者们，在岛上看到的只有凄惨的鬼族。
在抵御侵略的战斗中数量日益减少，伤痕累累的鬼族战士们，脸上满是恐惧的鬼族女人们，以及失去笑容的鬼族孩子们……。
目睹真相的冒险者们出离愤怒了，决定挺身而出。
正义感爆棚了。
当即向鬼神表示要帮助鬼族。
然后冒险者队伍和鬼族战士一起踏入了海鱼族做为据点的迷宫。
经过惨烈的恶战，最终诛杀了海鱼族的首领。
但是，代价是很惨重的。
冒险者队伍除了队长剑士外都战死了。
剑士队长为了逝去的同伴悲痛不已。
看着这个情景，鬼神十分感动发誓鬼族世世代代将会帮助队长及其后代……。
但令人震惊的事在这之后。
剑士队长竟然是大海对面大陆上新生国家的王子！
王子回国后成为了国王，与鬼族签订同盟条约世代相互协助。
以后，人族和鬼族就手牵手的世代和睦相处了。
这个就是传说的毕坚利鲁王国建国记。
是不是真的就不知道了。
总而言之，在鬼族强大战力的庇护下，毕坚利鲁王国尽管拥有与其军力不相称的国土面积，土地贫瘠的邻国也还是不敢侵略它。
毕坚利鲁王国，就是这样一个国家。
我们一行三人正前往毕坚利鲁王国第二大城市伊雷鲁。
除了我同行的还有亚丽艾尔的骑士，穿着土黄色铠甲自称多勒尚的男人以及他那像是灰色铠甲的部下多迦。
我用他们带来的魔道具改变了容貌，还将《二式改》也穿在了身上，但是为了以防万一还多披了套凯甲。
而且二式改背上还配置了洛克希新开发出来的魔道具。
往腰间设置的按钮输入魔力，背上魔道具上按钮对应的插槽就会自动滚动，将放置的魔法卷轴抬升到我便于拿的位置。
每边5个按钮，所以一共可以放置10个卷轴。
这样十分便于拿出卷轴。
但是这个装置也有缺点，要设置转动轴就需要相应的大小，因此这个装置看起来像个很大的书包。
这个装置看起来像注入推进剂的装置，所以我把它命名为《滚动推进器》。
二式改装备的电离子炮威力仅次于洛克希新作的一式上的。
二式改、盔甲、滚动推进器，这使得披着长袍的我走起来像是一个身高超过两米的巨汉。
这样的变装很完美吧。
我看起来就像是一个干着保镖工作在各地巡回的北神流修行者。努力给人一种很常见，没什么大不了的感觉。
我们一眼看上去就让人明白，多勒尚是队长，其他两个是跟着他混的队友。
对了，我现在叫Clay（克雷，意为泥土）。
我们乘坐马车移动。
现在我是三大铠甲骑士之一，坐在敞篷大车上随着咕哝咕哝的声音左右摇晃着身体。
挤在一起的三个铠甲骑士。
是不是很显眼啊？不过在这个世界是再平常不过的场景。
在魔法都市夏利亚像这样身穿铠甲的冒险者并不多见，但是在毕坚利鲁王国这样打扮的家伙总是擦肩而过。
在旅途中两人又做了自我简介。
多勒尚·冯·格兰多尔。
黄金骑士团团长。
他原本是个在纷争地带到处辗转的佣兵。听说亚丽艾尔加冕的消息便去了阿斯拉王国。
由于中意亚丽艾尔的音容，便参加骑士选拔想为她效力。开始以为没机会，但是遇到亚丽艾尔亲自面试，他抓住机会好好自我宣传了一番得到了录用。现在地位也得到了提升。
听他吹嘘，我觉得他是个马屁精。
但是，亚丽艾尔绝不是个会把马屁精任命为骑士团团长的人。
他肯定有他的过人之处。
也向亚丽艾尔打听过他的事情，回信只是说他是个没有背景值得信赖的人。
追问她真实的情况。结果“啊，不知道啦。嘻嘻，这是秘密——”被她调戏了。
就暂时只把他当成亚丽艾尔的骑士吧。
黄金骑士团。
和名字比也差得太远了。
在亮的地方看起来根本就不是金色，不过打磨下就能发出金光吧。
不是黄金，是黄色骑士团。
呀，很强呢。像是黄色的14那样的怪物。（原句：黄色の１４とかいそうだ。黄色的14猜是米莉斯教团的骑士团，具体哪个难得查了。かい有戒律和怪物多种意思这个乱猜了）
“阿斯拉有黄金骑士团吗……”
白骑士或者黑骑士什么的我有印象，但是金色的我没印象呢。
“陛下加冕之后才设立的骑士团。表面看来是做为亚丽艾尔陛下的近卫。但是只要陛下的命令，会去任何地方做任何事情，通过视为禁忌的转移魔法阵移动。”
总之，是亚丽艾尔的（新设）私兵。
“据说是为了‘给合作者援助’才设立的。”
“哦！”
专门为援助我们才设立的？
真是太讲义气了。
好可怕。
今后，亚丽艾尔肯定会提出报偿的，
老板您负责还吧……。
“虽说是新设的人数很少，但是都是精锐。别看我这样子不起眼，可是很擅长北神流的哦。”
多勒尚笑着边说边握紧了“剑”。
&quot;可是，没看到您的剑啊？”
“用这个比用剑强。”
他拿出金属棒在手上转动。
用棍术吗。
在这个世界还是第一次见呢。
本来由于受斯佩尔德族影响这个世界对长柄武器不太待见，所以剑术特别盛行。
但是，既然是北神流的话，用什么武器都不奇怪吧。
北神流在我看来本来就不太像是剑士，更像是忍者。
“一寸长一寸强。”
“确实呢。剑神流能从远距离发出剑气斩击对手。水神流则是无论什么距离的攻击都可以反击。只要能打赢，一开始用长兵器就好。”
很简单的理论。
我前世的世界里，这种理论大行其道，所以武器射程越来越长。
但是在这个世界行不通。
如果这个理论成立，那么剑士也就失去了他的特殊地位。
剑士的优势在于这
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十话 苦求之物_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十话 苦求之物(2/4)
个世界有着可以瞬间治愈伤口的治愈魔法以及生命力高的一塌糊涂的生物，所以必须一击毙命。
在这个世界多勒尚的棍术并不实用呢。
因为对手是人类可能还好，但如果是高自愈能力的魔物就难办了。
“多迦也是黄金骑士团的一员。”
“…….是。”
多迦。
他没有姓。
出生在阿斯拉王国多勒提领。
本来是阿斯拉王国负责守大门的一个小卫兵。
但是，在多勒尚成为黄金骑士团团长后，看中了他的优秀潜质而破格提拔他为骑士。
“是很优秀的人才。”
“做为团长我想创建一个理想中的骑士团。以后的工作就是把越来越多的优秀人才拉进骑士团！”
团长的工作是？
回想一下，在米利斯神子护卫队里最弱的就是泰蕾莎阿姨呢。
组织里，领导无需是最强悍的存在吧。
领导最重要的是指挥能力。
“可是既然是黄金骑士团的成员，多迦先生穿的却并不是金色的凯甲呢？”
“哦，那个嘛。哪个傻瓜会在仪式之外穿那么显眼的铠甲。&quot;
是您。
多勒尚先生大概平时总是穿着这么显眼的铠甲炫耀吧。
“哦，原来如此！怪不得你看我的任命状一脸不相信的样子呢。那样的话，以后也喊多迦穿仪式用的铠甲吧。”
“那个您多心了，没有的事。”
洋溢着欢乐氛围的多勒尚，怎么看也不像是坏人呢。
但是人神的使徒和性格好坏无关。
虽然老板和亚丽艾尔都说没问题，我还是提高警惕吧。
“不管怎么说，这一带积雪还真少。”
听多勒尚这么说我环顾四周。
平原上虽覆盖了薄薄的一层雪，但是并不影响马车的移动。
但是农作物还是无法生长。
眼前的农地一片荒芜，什么都没有。
抬眼望向远方，也是这般情景。
北方大地按理说这时应该已经覆盖了厚厚的一层雪。
但是，毕坚利鲁王国比我想象的积雪要薄。
风干燥刺骨。
可是雪确实很少。
“山的影响吧。”
“和山有关系？”
“西边的高山挡住了云，所以雪飘不到这里。”
“嗯……不愧是卢迪乌斯阁下真博学。”
“过誉了。”
这个世界的天气，并不能套用我生前世界的知识理解。
比如大森林每年固定的连续3个月降雨，并不具备沙化条件的大陆却整个大陆沙漠化什么的。
至于降雪少，也可能不是山的问题而是西边森林里魔力造成的影响，很有可能的。
“我的叔父是很热心于研究这些事情的人。”
“哎？什么都不做就只做研究吗？”
“云从哪里来，往哪里去啊；人为什么出生，为什么会死等等。一边思考这些问题，一边望着天空就这么度过一天。”
哲学家啊。
但是，也对呢。
我如果老了也会这样度过每一天吧。
60多岁以后，和洛克希、希露菲并坐一排，有点痴呆的老爷爷和老婆婆们一边闲聊一边度过这一天。
咦……不对，希露菲是有长耳族血统的混血儿，洛克希是密古尔德族，所以那时还很年青呢。
艾丽丝，一定也很健康……。
变白痴的只有我吧。
“那个，是哲学的事吧。”
“哲学？”
“哲学——就是魔物啦。”
“那交给我处理吧。”
移动途中，多次被魔物袭击了。
森林多的国家，这是很正常的事，顺着街道跑也还是会被袭击。
这种时候他们在我眼前展示了力量，他们毕竟号称是阿斯拉王国最强的骑士。借此我大概估计了他们的实力。
多勒尚敏捷而且技巧出色，多迦则是用巨斧将对手一击解决。
看起来也和他们本身实力相符。
不错，但也就是上级剑士了。
虽说和列强作战只会成为累赘，但在旅途上不会成为麻烦。
我得出这样的结论时，我们到达了伊雷鲁。
毕坚利鲁王国第二大城市伊雷鲁。
看起来，很平常的城市。
一圈墙壁围绕下，入口处摊贩顺路排列。
这个世界最流行的构造。
与魔法都市夏利亚相比不同的一个特征就是木结构为主的建筑比较多。
有着特别倾斜屋顶的木结构建筑，和邻居稍稍拉开点距离然后一字排开。
既然是个被森林包围的国家，那么自然木材很丰富。
在马棚里寄存了马匹和车辆后，我们返回住处。
一路走来发觉摊贩数量稀少。
街道冷冷清清。
客人少自然商贩就少……不如说这里潜在的客人大多都是冒险者。
从刚才开始，许多身披铠甲的战士和穿着长袍的魔法师不断擦肩而过。
摊贩数和冒险者的数量不成比例。
这个现象显然并不正常，有什么原因的吧。
“哎呀……&quot;
忙着观察四周没注意眼前差点和一个行人相撞了。
“哇……&quot;
人能有这么高大吗！
身高有2.5米吧。
穿着铠甲2米高的我也必须要仰视。
感觉是个半巨人一样的种族。
红褐色的皮肤，暗红色的头发。
全身肌肉隆起，脚脖子都有我手臂那么粗。
尤其具有特色的还是他的长相。
很特别的头型。
下颚非常大还向前翘起。
下唇两颗犬牙凸起延伸至嘴外。
还有摇曳的暗红色头发中，两根角立着。
鬼族。
“走路注意。”
差点碰上的鬼族只这么说了句，随意瞥了我一眼又继续赶路。
他背上虽然背着巨大的行李，但在那巨大的身形衬托下显得很轻的样子。
第一次看到鬼族，体会到了深深的压迫感。
这里是毕坚利鲁王国，鬼族在大街上坦然的走着。
这个国家的人都是一副习以为常的态度，把这当做理所当然。
把魔族当成自己同胞看待，这在别的人类国家还真是罕见。
“克雷，别像个胆小的乡下人那样四处张望。”
“唉？是、是……”
多勒尚是尖锐的语气。
和旅途中完全不一样的语调呢，是因为化装潜入的需要吧。
“反正这一带没什么了不起的家伙，没必要到处看。”
“是。”
对啊，我们是北神流的修行者。
我们应该是见多识广的人。
不然，化装就没有意义了。
“克雷、多迦我们先回旅店吧。”
“嗯。”
“……是。”
端坐的多迦还是像往常一样，但多勒尚商量的样子真是绝妙的角色扮演呢。多勒尚在我们面前做出领导人的样子，而我则躲在他身后。
我现在是多勒尚的小弟克雷，是一名战士。
就这样。
“多勒尚，旅馆既然已经决定好了。为了祝贺我们平安到达，我们去酒馆喝两杯做为庆贺吧。”
“哈哈，这可不像你平常会说的话。多迦你也学学人家，偶尔也表达下自己的意见啊。”
“……是。”
说着我们到达了旅馆。
进入酒馆后，我便有了种难以言表的违和感。
“……嗯？”
这里和常见的酒馆有些不同。
虽说如此，目力所及也只是普通的酒馆。
顾客里冒险者居多，不多的商人夹杂其中。
客人里有1-2成是鬼族，但这并不是违和感产生的原因。
多种族混杂的熙熙攘攘的酒馆都这样，没什么好稀奇的。
那这种违和感是什么呢？
被盯着看并不是，有个奇怪的家伙在也不是。
有什么奇怪的东西在，让我感到违和。
“怎么了，克雷？”
“这个酒吧
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十话 苦求之物_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十话 苦求之物(3/4)
没什么奇怪的地方啊。”
多勒尚扫视了四周。
但是没有和我一样产生违和的感觉。
“……要不，别在这了。”
多勒尚悄声建议到。
“不，不用，想搞清楚为什么产生违和感。”
“好的。”
多勒尚说完，步履轻松的走进酒馆在有空的餐桌旁坐下。
我也推着多迦走过去。
多迦坐下时椅子发出很大一声。
这个酒馆里椅子都特别的大而且结实。
本来穿着魔导铠坐椅子要特别小心，但在这里普通的坐下就行。
违和感是这个吗？
不，不是。
“酒菜就麻烦你帮我们点吧，随便上些就行。尽量来快些吧，真是让人筋疲力尽的长途旅行啊。哦对了。这个大个子就帮他找点别的喝的吧。果汁，奶……水也行。”
我还在在意椅子的时候，多勒尚已经在吩咐侍应并给了她4个铜板。
“是，好的。”
唔，侍应也是鬼族，女性的鬼族。
相比男性鬼族只是显得身材修长，个子高挑胸部很大……，更接近人类。
难道是混血儿？
违和感是这个……怎么会。
“喂喂喂，别做贼似的到处偷看。”
“……抱歉。”
多勒尚昂重重敲了我的头。
“不用打这么重吧。”
“小兔崽子想造反啊你？敢不听俺的话！”
多勒尚语气虽然粗暴，但是眼中并无责怪我的意思。
只是因为我现在的样子令人生疑，所以提醒我。
“不，不敢……怎么说呢，有些坐立不安的感觉。”
“坐立不安？有什么不好的预感吗？”
“不好……大概是吧。”
这种违和感与其说是不好的预感。
倒不如说，是我一直在寻觅的心情吧。
虽然这么觉得，可要说是基斯或是瑞杰尔德在这里的感觉，又不像。
哎，我很想确认这种违和感到底是什么啦。
这样一想，不由又偷偷地四下张望。
酒吧里满是喧嚣，和哪儿的酒吧都一样。
人们微笑着或是仇视着，喝着酒吃着菜。
菜也没什么特别的，是哪都能捕到的鱼做的。
但是我总是有挥之不去的违和感。
一定有别的酒吧没有的东西在这里。
“你们有兴趣聊聊吗？”
我循声望去是坐在餐桌旁的一个男人在说话，他是人族。
他看上去就像一只狡猾的老鼠。
“你熟悉这一带的情况吗？”
“嘿嘿，这一带没比我更熟的了。冒险者队伍的数量，商贩们的进货渠道，或是武器店店主的情妇。”
“那么，各种各样的事都跟我说下吧。好不容易才到这个城市，还是尽量避免惹上麻烦吧。”
多勒尚说着，拿出几个铜板，那个男人一把抢了过去。
“那么，随便聊聊吧。”
“您现在肯定不是想随便聊聊吧。不过您的面子这么大，也这么懂行。肯定是有什么事要我做吧……是吗？”
多勒尚虽然被揭穿了企图，只是淡淡的笑了笑。
而我现在一定是卢多佣兵团里最可怕的一张脸，谁都应该明白敷衍我后果会很严重。
“别那么严肃嘛。”
万事通的男人笑着对我耸了耸肩，转向了多勒尚。
“你想知道什么呢？”
“我们想知道的是这里的一些常识。势力划分，地理情报，不能和谁敌对。还有这一带有什么来钱快的活也一起告诉我吧。”
“咦”
不打听基斯的事情吗。
确实不能呢。
我们只是进行武者修行的队伍，顺便干点佣兵的工作。怎么会去在意一个魔族的无名小卒。
“说是常识，还真是问得详细呢。在任何城市想混下去都得遵守该国的法律。嗯嗯……这个国家和鬼族的关系非常好，所以哪怕你是再虔诚的米莉斯教教徒，对鬼族有不满也得藏在心里。”
“表示出来会有什么后果？”
“会没人卖东西给你，也无法投宿。像这个酒馆是鬼族老板娘开的，会被禁止进入或者用馊了的饭菜招呼你。”
鬼族是个好邻居。
因此说鬼族坏话会得罪这个国家的所有人，是这么个意思吧。
夏利亚虽然对别的种族也很宽容，也只是把他们当成客人。
而这里则是大家混居在一起。
“地理……大致说明下。从这向北走能到首都，向南会到一个村子。无名的小村子，虽然驻有几名樵夫，但是那里魔物很多。东南有迷宫，但要想知道详细位置……请另行付钱。”
“有劳。”
多勒尚又递过去几枚铜币。
迷宫的位置清楚了。
虽不计划去，但也没吃什么亏。
了解了迷宫的位置，有机会也去看看吧。
“刚才已经说过了不能和鬼族敌对。这个国家对于鬼族和人族是平等相待的。此外……啊，对了。虽不是说不能去，但最好还是别去那个地方——地龙谷。”
地龙谷。
重要的名字终于出现了。
瑞杰尔德正是在这个谷附近的村子里被发现的。
“地龙谷在森林的深处……这个森林被称作《有来无回的森林》，自古以来由于有看不见的恶魔出没，所以是禁止进入的。”
“看不见的恶魔？”
“那个……其实看不见的恶魔什么的是吓唬小孩子的玩意啦。地龙谷，谷如其名有地龙这样的生物在里面栖息。
鲁莽的冒险者一旦闯进森林毁坏了地龙的家园的话，暴怒的地龙很可能会把这个国家毁灭掉……因此禁止进入的吧。”
说到这里，这个男人想起了什么似的皱了皱眉。
“不过，最近……确切说大概是一年前吧。有传言说有来无回的森林里有恶魔跑出来了。后来这个谣言甚嚣尘上。”
“哦？”
“这个城市的领主为了平息谣言组织了调查团进入森林。但是调查团过了预定的时间还是无人返回。
被看不见的恶魔所灭，误入了龙穴覆亡，或者只是被魔物干掉了……传言满天飞。总之肯定是全灭了。
当领主为了搜寻第一次派出的调查队而准备组织新的调查队的时候，有一个人，突然在这时回来了。”
说到这，这个男人略略向前倾身，直直地盯着我看。
怎么说呢，总觉得氛围很恐怖呢。
还好他看的是多勒尚。
“但是，回来的那个人已经神志不清。但是从领主身边的人那里听说了诡异的事情，那个回来的人眼睛虽然空洞无神但嘴里一直在不停的嘀咕‘恶魔，恶魔’。据说领主大人看到这个情形好像明白了什么，也就不再派遣调查队了。调查队的事情就对外公开说是被地龙袭击，还下了缄口令，说这个事情不得外泄……。这个事情就这样被强行压下去了。这个是……半年前吧。”
“……”
“本以为这件事就此了结。但是最近才知道这个事情被报到了首都。国王知道后说：‘附近有村庄，这种事怎么能放置不管呢？’然后真的下令组织了讨伐队。现在正在首都召集愿意出一份力的人。”
说到这男人抬起了头。
“那个只要能发现恶魔的真身的话报酬就有毕坚利鲁王国金币10枚。你们想要来钱快的活的话就去参加这个吧？”
原来如此。
看不见的恶魔。
和我听到的有关瑞杰尔德的目击信息略有出入呢…。
是这样的吗：
首先，由于瑞杰尔德因为某种原因到村子里去被人认出来了，而被称作是恶魔。
《有来无回的森林附近出现了恶魔》。
然后被误传为“有来无回的森林里有看不见的恶魔”。
接着变成了“看不见的恶魔从森林里出来了”。
传闻添油加醋，结果信息就变味了。
而佣兵团则是刚好把正确的信息得到了手。所以我们现在才能准确的知道想找的人的位置。
不过，也很有可能是这样：
《看不见的恶魔出来了》→《恶魔是斯佩尔德族》→《这么说来出来的家伙是绿色的头发》这样的流程吧。
不对，等一下。这样的话怎么都不会有买药这样的信息流出来吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十话 苦求之物_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十话 苦求之物(4/4)
妾身头晕啦，有什么奇怪的传言都没问题吧。
但是，以瑞杰尔德的实力确实可以做到在调查队毫无觉察的情况下将之全灭吧。
诶……?
&quot;哈，幸好知道了呢。还真是……很有趣的故事呢。克雷啊，你怎么想？”
“是吗？恶魔……真的很有意思啊。奖金竟然有10枚金币这么高啊。”
理所当然的回答，但我心里却想得是另一回事。
无论怎样必须到森林里面去看看。
这个信息无论如何都觉得和瑞杰尔德有关。
“但是，每一个讨伐者都希望捷足先登吧？恐怕来这个国家的每一个人都会参与这件事吧。我们都是冒险者，如果你们要参加的话我希望能提供帮助。”
多勒尚向我使了个眼色。
我会意的点点头。
“是吗？哪能有消息？”
“这个可以找情报屋，只要追加点费用就行。”
多勒尚又拿出几枚铜币堆到了男人面前。
“可能的话帮我找个盗贼吧。最好是个冒险者什么都会干，尤其要擅于情报收集。战斗什么的不擅长也无所谓，战斗上本也无需他帮什么忙。报酬……怎么算好呢？真麻烦，等我们见面后再商量怎么支付吧。&quot;
“期限呢？”
“赶在讨伐队出发前就行……按刚才说的没问题吧？”
“一个月内吗?”
“嗯，暂且10天之后吧，再在这个酒馆见面怎样？”
“好，交给我吧。&quot;
男人把面前的铜币匆匆收进怀里。
起身离开，转眼混入酒馆喧嚣的人群中不见了身影。
多勒尚，干得漂亮。
森林的信息入手，基斯的搜索也展开。
虽然北神的信息没法打听是有点可惜，确实在刚才的谈话中也不便主动提及。
这样高明的手腕，我也想好好学习一下。
“真棒。”
“我老婆很擅于收集信息以及和别人谈判，我经常在旁边看自然而然就学会了。”
已经成家了啊。
是吗，那更好，回家的时候就学着这么做。
啊，不行，不能这么说话。
“那么，这之后怎么做呢？”
“等消息，但是这样就有10天的空闲了……到哪里去转一转呢？多迦你想去哪里？”
“……想看，樵夫。”
“那么就去实地侦查下吧。顺便也探查下南边村子的情况。”
商量只是说说，毕竟一开始就已经决定去探查南边村子的情况了。
要等10天。
刚才打听到的情况，到那个村子也就是一天半天这样的距离。
明天上午设置好魔法阵和通信石板后就向村子移动。
明天或后天进入森林，大概要在森林搜索5-6天吧。
然后回来从情报屋了解基斯的行踪，调查到的内容就用石板联系吧。
先这么计划了。
“哎呀，让您久等了。”
想着，鱼为主做的菜和酒一起端上来了。
多迦面前放置了不知是什么的黑色饮料。
是什么果汁吧，过会喝喝看是什么味道。
虽然担心被暗算，但是在酒馆里不喝酒是很显眼的举动。
只喝一杯。
“那么，让我们预祝成功吧。”
“干杯！”
“……干杯。”
杯里的酒骨碌一口喝下。
咸的液体在口里蔓延，喉咙口开始发热。
但是，余味不断泛起——。
“——呜哇！”
多迦将黑色的液体喷出。
“噗啊……呸呸……”
“咦？！”
所有目光望向这边，多迦是低下头不停地咳嗽。
我急忙把手放在他的背后，使用了解毒咒。
但是，多迦还是面朝下张着嘴，口水长流。
“喂！没事吧？！”
可恶，什么，喝下去的是什么？!
是毒吗？！
原来这就是一直以来的违和感！
可是有什么奇怪的呢！
还有为什么觉得有点可笑呢……!
解毒有效吗？
冷静下来，这种时候必须冷静下来！
现在首先得搞清楚这个饮料里下的是什么毒……。
“你端来的是什么！”
“啊，对不起！”
在多勒尚逼问侍应时，我尽量让自己冷静下来，把多迦喝了一半的杯子拿到手里。
先闻了闻，确定了下气味。
……….咦？
这气味，该不是,,,,,,,!
&quot;他是人族啊……个子这么大，还以为是鬼族的人呢，真抱歉。&quot;
&quot;你给他喝得是什么，快说！”
我用手指蘸了一点尝了下。
这个味道，果然是呢。
“这个是用豆子做成的鬼族特别喜欢的饮料。不过，对于人族来说实在是太过刺激了。所以，人族都是稀释后才饮用……非常抱歉。”
“有毒？！”
“嗯，人族大量饮用确实会中毒，但是只是喝一口的话”
“可恶！喂！多迦，没事吧！喂！”
多勒尚还是很慌乱，我倒是很平静了。
现在想来我进入这个酒馆就一直闻到这个香味。
恐怕煮鱼的菜里也添加了这个吧。
违和感源头终于找到了。
同时，这个饮料的身份也真相大白。
确实喝多了有毒，但多迦已经都吐出来了。
嘛，他就是有点心情变差而已没啥大不了的。
“……”
我再一次蘸了点黑色液体在手指上确认。
嗯，确实是。
肯定错不了。
我绝不可能弄错的。
这个，是酱油。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十一话 苦觅之人_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十一话 苦觅之人
多年苦寻的酱油终于在毕坚利鲁王国的酒馆里找到了，我赶紧去买了一瓶带在身边。
—————————————————————————————————————
翌日，在第二大城市伊雷鲁郊区设置好了转移魔法阵和通信石板。
我们一行动身前往发现瑞杰尔德行踪的村子。那个村子距离伊雷鲁大概半天的路程。
这个村子由于距离地龙谷很近，所以被称作或，正式的名字则是魔森村。
但是，魔森村有点无厘头，所以还是叫更合适吧。
毫无特色的村子，既无特产，更不是旅游胜地。
因为土地肥沃而作为蔬菜生产基地以及伐木基地，和我的家乡菲托亚领的布埃那村一样作为生产基地而存在。
住在这里的人现在属于毕坚利鲁王国。
这么说是因为这个村子的历史比国家久远的多。
村里的房屋建的很分散、简陋，村子全无生气、静谧……已经是个无人村了。
不过我们到达的时候，倒是很热闹，人声鼎沸。
村民——明显不是村民打扮的人在村口聚集。
身披铠甲，腰挎利刃，冒险者吗？
不，比冒险者更危险的氛围。
都是雇佣兵或者赏金猎人什么的吧。
“多勒尚，我们要抢在所有这些家伙前面吧？”
多勒尚，之前我对他的能力还不太放心现在确信他是个很能干的人。
昨天在酒馆见识了他的手段，加上他设计的隐藏行迹的移动方法，我明白了奥尔斯蒂德为什么要让他跟着来
这种情况应该多听听他的建议。
相对的多迦就……像是他带来的一件行李。
一直只是跟着走的节奏。
嘛，我也不是伟大的评论家呢。
还是希望他到时能派上用场。
“不用，只是来侦查下情况。我现在的目的只是收集情报，利于我们下面行动就好。”
“但是，也有想抢在国家讨伐队前去讨伐独揽赏金的家伙在吧？”
“不会有几个人会那么做的。加入国家讨伐队就可以得到赏金，没必要冒那么大的风险。”
加入国家讨伐队，跟着骑士团一起进入森林，确认了恶魔的身份后跟着一起打倒，就能轻松的领赏金了。
这样做也可以去争取另一笔赏金。（确认恶魔身份可得10个毕坚利鲁王国金币，打倒另计）
虽说如此，特别报酬能不能拿到手完全看运气了。
运气就在于在适当的时机比其它人早一步确认。
因此事先的调查是必须的。
“和我们好像没关系。”
“刚好相反。”
说完多勒尚微笑着向村子里走去。
村子里像是集会所一样的建筑前有个广场。
看这里完全无法想象这是个无人村。
做着发财梦的人在这里聚集，毕竟跟着大部队轻松混个赏金才是主流想法。
在这应该可以收集到情报吧。
“滚出去！”
还没行动，就被人撵了。
安啦，不是针对我。
声音来自广场的中心。
一些人面带不耐烦的表情离开了广场，眼睛时不时瞟向广场的方向。
顺着他们的目光看去，一个拄着拐杖的老婆婆正在高声喊叫。
“离开！这个森林充满了恶魔！全靠森林居民的护佑！要伤害森林居民的离开！”
老婆婆哆哆嗦嗦地走向人群聚集的地方，用手中的拐杖敲打着她面前遇到的每一个人。
边敲边骂，向着我们这边来了。中气充沛的老人家呢。
“你……”
“算了，别理她，一旦闹出事鬼族……”
“唰”
被打得男人是恼怒地一下拔出了剑，但是旁边冷静的同伴制止了他，拉着他快步离开了。
老婆婆不依不饶得追上去。
同时高喊着之前的话，把其它聚集的人也给驱散了。
男人们在老婆婆的追打下四散了。
这是搞神马呢。
老婆婆看看前面没人了……诶，看到这边了。
一步步逼了过来。
“离开！”
老婆婆抡起拐杖砸向我身上，“当”铠甲发出了沉闷的响声。
伤害值0。
阿斯拉的全身铠甲，老婆婆看来也很满意。
“森林不能没人照看！”
边说老婆婆边“当当”地敲着我身上的盔甲。
“老奶奶，冷静点。”
“怎么会是恶魔！森林居民那样帮助我们！恩将仇报吗！衣冠禽兽些！”
老婆婆还是很激动，对我说的话置若罔闻。
虽然这样，但我对她说的一个词很在意。
森林居民。
刚听说的词呢。
这个我很想仔细打听下。
“森林居民是……&quot;
&quot;森林居民没有了，恶魔就会从森林跑出来！”
森林居民不在了就会有恶魔从森林出来？
“森林居民和恶魔是不同的吗？&quot;
“当然，森林居民和恶魔一起的！”
“克雷，别再问了，这位老婆婆神志不清。”
多勒尚示意我别再问了。
倒是，神志清醒的人不会拿棍子随便敲素不相识的人。
但是，我想多和老婆婆聊聊。
“我哪里疯啦！森林居民真是存在的！我年青的时候误入森林被他们救过！以前我的爷爷也被他们帮助过！”
年青的时候吗，那是20年前，不30年前吧。
这位老婆婆肯定60岁以上了。
这位老婆婆的爷爷的话，那得百年以前了。
但是，上次我和瑞杰尔德分别至今还不到10年。
这样的话，跟瑞杰尔德无关吗？
可是……唉。
&quot;森林居民是恶魔？竟然想杀他们！蠢蛋啊！蠢蛋滚蛋！蠢蛋啊！呼……蠢蛋……呼……呼……”
老婆婆拿我的铠甲出气不停地敲着，不久就气喘吁吁，停下来。
“老奶奶，请告诉我详细的情况好吗？”
暗自斟酌了下，我向老婆婆笑着问道。
瑞杰尔德或许不在森林里，
然而，那应该有……。
“森林居民里可能有我的朋友。”
森林里，也许有瑞杰尔德他一直苦苦寻觅的幸存的斯佩尔德族族人。
愤懑并不能解决问题。
老婆婆渐渐平静下来，可以好好说话了。
听了她的话，森林里是否有瑞杰尔德或是斯佩尔德族还是无法断定。
森林居民根本不离开森林。
也不绝对。只在村里有人在森林里迷路或是被魔物袭击死亡时才会出来带路或送还尸体。
老婆婆和村里的居民都说不清森林居民到底是什么人。
但是，村子里有个口口相传的传说。
很久以前还是在第二次人魔大战结束不久的时候，有来无回的森林里隐藏着看不见的恶魔。
恶魔到了晚上就会跑进村子吃掉孩子和家畜。
村民由于恶魔的关系只能终日生活在惶恐不安中。
这时森林居民出现了。
森林居民向村民提出了建议：我们消灭恶魔后会住进森林里，请你们对于我们的事情绝对保密。
村民答应了，森林居民进入了森林深处。
森林居民是如何战胜恶魔的村民不知道。
但是，从此恶魔没再来袭击过村子。村子被保护了。
由于约定的关系，虽然对森林居民满怀感激，但是村里人连自己的孩子都没告知森林居民的存在。
“那样的森林居民怎么会是恶魔。”
老婆婆最后这么总结到。
“事情是这样的吗，太谢谢您了。&quot;
传说虽然大部分都是编造的，但是斯佩尔德族确实有可能是森林居民。
他们天生拥有第三只眼——那是可以感知一切生物的魔眼。
对于他们来说隐形的魔物也能轻松发现。
消灭了魔物的他们就此隐姓埋名的和这个村子共存下来。
然而，一年或者半年前，有什么不好的事情发生了，传染病或者是被攻击什
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十一话 苦觅之人_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十一话 苦觅之人(2/3)
么的吧。
又或者只是看不见的魔物突然大量繁殖，抑制不住了。
总之一直隐藏行迹的斯佩尔德族族人不得不走出森林来买药。
是哪个商人卖给他们药已经不清楚了，但是消息走漏了。
‘森林里出来了可疑的人物。’
但是有点可以肯定村民对于出来的斯佩尔德族人确实是提供了帮助的。
那么，信息是怎么被扭曲了呢？
昨天在酒馆听到的是'恶魔从森林里出来了必须要讨伐’。
是什么原因导致变成现在这种状况的呢。
一年前的事情，果然和基斯有关吧，真是个单纯的世界啊……。
总之，我确信在森林深处的是斯佩尔德族。
但是，不安在我心中涌起。
为什么，我一直没被告知这件事呢？
我一直在寻找瑞杰尔德。
这是我身边的人都知道的。
身边的人——比如说，奥尔斯蒂德。
……如果这里一直生存着斯佩尔德族的话，为什么他不告诉我。
有来无回的森林，无比寂静。
通常，像这种森林都有大量魔物存在着。
这么强的魔力浓度的话，一天至少会遇见一次魔物的。
特别是树妖。
树妖在这个世界到处都是，尤其是森林。
但是，这个森林里却没有见到。
实在太诡异了。
没有任何魔物的气息。
无比静谧的森林。
只能偶见小鸟或是小动物闪过。
仿佛置身于梦境。
“太安静了。”
“嗯。”
多勒尚也察觉了这个森林的诡异之处。
“……”
多迦还是闷不做声。
不过也不算是毛骨悚然的感觉，毕竟没看到什么可怕的事物。
“……&quot;
渐渐地我们进入了森林深处。
随着越走越深，动物也看不到了。
魔物更不用说。
枝繁叶茂的参天巨树已经遮天蔽日。
昏暗的让人以为这是不是自己的幻觉，偶然传来的鸟鸣使得我意识到这是在现实中。
看不见的恶魔是不是就在我们背后跟着呢？
想着忍不住回头去看。
结果和多迦木讷的眼神相对了，看来是我的错觉还是老实看路吧。
“诶。”
突然，路边出现了一块熟悉的石碑。
七大列强的石碑。
以前，这个石碑上的标志一个都不认识……。
最近基本搞明白了。
名次还是那样无甚变化。
“没想到这也有呢。”
“也不是什么新鲜事啦，七大列强的石碑只要魔力浓度高的地方基本都有。”
“哦……魔道具吧。”
确实我也清楚，魔力浓度高的地方这种魔道具才能设置。
所以，设置的地方人迹罕至。
不过也有人很清楚哪里有这些石碑就是了。
“就要天黑了，我们就在这里过夜吧？”
“好的，多迦砍柴。”
“……是。”
今天就在石碑边上宿营了。
为了以防万一，我做了个土砦（地球堡垒）在里面过夜。
翌日。
继续在幽静的森林里搜索。
突然想到了什么似的多勒尚对我说：
“这种感觉，和红龙山脉很相似呢。”
“哦那是？”
“由于害怕龙，所以别的生物不敢靠近。”
畏惧强大的生物所以不靠近。
这个森林深处有，栖息着地龙的深谷。
地龙毫无疑问是很强大的生物。
生活着这么危险的生物的地方当然要躲开，这就是自然法则。
“多勒尚先生，这里跟红龙山脉不一样吧。”
“一样的，到了红龙山脉山脚下也是这样。越靠近山脉动物就越少。”
地龙是喜欢在岩壁上栖息的生物。
基本上一生都生活在山谷里，虽然没法飞翔但是可以用土魔法在地上挖洞穴。
性情也是很温顺的，除非家园遭到破坏否则不会做出袭击人类的事情。
另外有个不可思议的习性，地龙不会攻击在自己上方的目标，但是对经过它周边的目标会发动猛烈的攻击。
对了，奥尔斯蒂德说过红龙是地龙的天敌。
不过由于生活环境的不同，两者很难得碰上。
总之老老实实待在谷底的话，被天敌接近的可能就基本没有。
“那”
这是要说什么吗。
突然眼前豁然开朗。
森林里，陡峭的悬崖赫然出现在眼前。
深不可测的崖底。
到对面的距离，有400-500米远吧。
感觉我们是走到了山顶一般。
我对于峡谷的知识并不多，但是这个巨大的地峡让人一下明白过来。
“这就是地龙谷吧？”
“啊，下面怎么办呢？一路平安就到了这……”
“嗯”
我有点不知所措了。反正视野开阔，正好可以用下千里眼。
望着谷底我往眼里注入了魔力。
由于还不太习惯使用这个魔眼，所以能看到多远的距离还不知道。
没想到一下就看到了谷底。
谷底生长着青白色的苔藓和蘑菇，它们还发出微弱的光。附近驮着像是小山一样壳的类似蜥蜴的动物在缓缓地移动着。
那就是地龙？
怎么感觉更像是大王陆龟。
正是因为有那个壳所以能赢红龙吧，难怪对自己上方可以无视。
呃，仔细一看，在谷底岩壁上有很多呢，让人不舒服的场景。
抬起头用魔眼看了下四周。
右边什么都没有发现，不久被森林和悬崖挡住了视线。
地图上显示地龙谷是一条直线，但是实际看来不是。
地图是有错误的。
看向左边也没什么……不，有呢。
“吊桥。”
在峡谷较窄的地方有一座吊桥。
“从那边可以过去。”
“走吧。”
回情报屋拿情报还要等七天。
按这个计算，还可以再往里走1-2天吧。
主意已定，我们顺着崖边走过去。
没想到吊桥竟然在那么远的地方，我们走了一个小时才到。
能够幸运得发现吊桥真是太好了。
吊桥十分的简陋。
只是在谷最窄的地方拉上两根粗粗的藤蔓，然后在上面铺上木板而已。
看来顶多只能支撑一个大人过去，如果身上还有行李的话可能就承不起了。
“要过吗？”
穿着魔导铠的我上去肯定会承不住的。
虽说掉下去没啥大不了的，但是现在还是别做那样的蠢事比较好。
“不，这桥承不住。”
“那，返回吗？”
“找别的桥过去吧。”
我嘴上这么说但是并没有移动。
吊桥承不住，我自己造个桥就行了。
手按到地面，放出了魔法。
使用的是土枪。
一直贯通到对面的枪，并且进行了强化使得它即使我站上去也没问题。
“……哎呦”
魔力产生的土枪出现，土枪无声得增长，一直插入对面崖壁中。
连续放出三个土枪并重合在一起。
为了安全做成了一个成人的宽度。
而且又在上面铺上了土板。
横跨两边的坚固家伙做好了。
最后对桥体和两边连接崖壁的地方进行了加固，一个石桥完工。
扶手……没有。
“真是开了眼界了……不知道该怎么说才好呢，这个…….&quot;
多勒尚由衷地赞叹，但是还是得小心。
我前世可没有造桥的知识。
怎么小心也不为过吧，毕竟穿着魔导铠，还是谨慎点好别弄坏了。
“那个，给我绳子。”
我在附近的树上绑牢了绳子，该开始过桥了。
在桥上走了几
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十一话 苦觅之人_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十一话 苦觅之人(3/3)
步后，我咚咚地踩了几下桥。
很好石桥稳稳地承住了我的重量。
这掉下去可就丢人现眼了，一定得没问题。
总之将觉得还比较脆的地方加固，慢慢过桥。
途中绳子长度不够，多勒尚跑过来递给我另一根绳子。
绳子一根50米长，桥的长度不到两根绳子，看来不到100米。
“搞定。”
我将绳子在树上绑好，向对面发信号示意可以过桥了。
多勒尚他们抓住绳子很悠闲地过了桥。
两人一起过的。
看来并不担心桥会塌。
也太信任我了吧。
你们落下去我会马上救援的……。
“那么，继续走吧。&quot;
我惴惴不安地看着多勒尚他俩过桥，他们倒是一脸轻松走过来。
&quot;但是，从这开始得小心了。&quot;
多勒尚看了一眼森林深处说道。
幽暗的森林深处。
那里跟开始经过的森林不同，有什么东西在那。
是魔物。
还没走到100米就被袭击了。
最初传来异声，沙沙地响声。像是什么东西和树叶摩擦了。
但是因为这时起风了，所以没想到会有魔物在附近。
觉得像是很远的地方有人在靠近，对就是这种感觉。
还很远，没关系。
正觉得放心时，耳边响起了声音。
“呼噜噜……呼噜噜……”
听到这个声音时，我突然闻到了一股腥臭的气味，脸上也感觉到了像是呼出的气体一样的暖风。
在我正面的树干是不是有什么东西正贴在上面。
说时迟那时快，树干一下弯曲又变直，树叶沙沙抖动。
下一瞬间，什么东西扑向了我身后。
“……!&quot;
我赶紧回头，多迦已经仰面倒地。
多迦的头似乎无意识的在微微颤动，多迦的手则像是为了护住自己的头而在空中抓着什么。
那有东西。
这样想同时，我出拳了。没用魔法而是用魔力强化过的魔导铠的拳头，依靠力量直接把多迦抓住的对手打得飞了出去。
拳头上传来了砸进肉里击碎骨头的感觉。
袭击多迦的生物撞到了树干上，血花四溅。
随着血流淌身形渐渐显现。
是一种四足兽。
样子没看清，但确实是一种四足兽。
我反射性得补了一发岩炮弹。
几乎同时，咚得一声有什么东西到了我背后。
我急忙转身同时做好了释放魔法的准备……。
“多迦！起来！”
是多勒尚，他现在已经站在我身后做出了警戒的身姿。
“……是！”
多迦跃起，迅速地取下了后背的巨斧。立在了我身前。
嗯了声，警戒前方。
“看不见的魔物！数量不明！多迦仔细观察，注意声响！只管警戒前方就行。卢迪乌斯使用魔法！用大范围的火魔法焚烧四周！”
多勒尚，迅速的下达了对应的指令。
不愧是骑士团团长，这么快就想到了对策。
确实不是蜡头银枪。
我向两手注入了魔力。
使用火魔法对吧。
唉？在森林里玩火？
那不是又得紧接着灭火。
水魔法就用冰霜新星吗。（原来フロストノヴァ译成英语再翻成中文就是冰霜新星）
“……. 喝！”
在我魔法发动的一瞬间，就在这一刹那间。
多迦突然动了。
巨大的斧头被舞得虎虎生风。
在巨大的森林里，翻飞着的巨大战斧将眼前一切碍事的树干通通斩断。
但是，没有反应。
不，木片四散中有什么穿过了多迦的腋下，向我袭来。
没关系，魔导铠是异常坚硬的。
就凭那个魔兽的爪牙根本不能伤我分毫。
念及此，我准备放出火魔法……。
“卢迪乌斯阁下！”
下一刻我被多勒尚一把推开了。
这是干什么，我一时愕然。
注意到时，我原来站的地方已经插上了一把枪。
突然插在那的枪，看末端是中空的……不，是把什么透明的东西钉在了地上。
白色的枪。
纯白的枪。
宛如什么生物的骨头一样的白枪。
啊，真是令人怀恋的枪啊。
一个男人为了回收枪来到我们身前。
绿色的头发。
苍白的肌肤。
雨披一样的特色民族服装。
啊啊，没错。
虽然是背对着我，但我不会认错的！
“瑞杰尔德！”
我立起身，抬起双手，高声呼喊。
“啊？”
“…….呃？”
一脸茫然。
帅气的长相和瑞杰尔德很像，但是哪里不一样。
我亲爱的瑞杰尔德应该……下巴是那样……。
“抱歉，认错人了。”
怎么说呢，感到气馁。
是别的斯佩尔德族人。
虽说一开始就想到了的事……瑞杰尔德的族人。
好尴尬啊，忘情地喊出了瑞杰尔德的原因吧，脸发烫了。
“……认识瑞杰尔德吗？”
面对着我的这个陌生的斯佩尔德族人，满脸疑惑得问我。
啊，很正常吧。
他是斯佩尔德族人的话，不可能不知道瑞杰尔德的事情。
就算他不是瑞杰尔德，也没关系。
嗯，得把现在毕坚利鲁王国正在发生的事情告知他们。
“诶？嗯，当然。伙伴……这么说你是他朋友……还是恩人？”
“反正是你他客人吧，跟我来。给你引见。”
“那个……等等。他在（……）这啊？”
“是”
看着发呆的我，斯佩尔德族男子理所当然的点了点头。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十二话 恶魔之村_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十二话 恶魔之村
仿佛又回到了米格尔多族的村子。
整个村子被2米左右的栅栏围住，栅栏里面简陋的木屋依次排开。
简陋的木屋旁是不大的田地。
和米格尔多的村子不同，田地里种着长势喜人的各色蔬菜。
是因为土不同的原因吧。
在木屋的背后晾晒着兽类的整张毛皮。
一种白色的四足兽的毛皮。
那就是看不见的魔物。
就像刚才袭击我们的家伙，死后不久透明化就会解除，恢复成原本的样子。
名字就叫透明狼（还真是直接了当的名字啊）。
还真是怀念。
村子中央的涌泉旁支着做饭用的大锅。
和米格尔多相似的习俗。
但是也有一个非常明显的区别。
米格尔多族全员都是初中生的身高和外观而且都是天生蓝发……。
而这里的人都是额头有红色的宝石并且天生翡翠般的绿发。
是的，这里是斯佩尔德族的村子。
最后的斯佩尔德族全员。
而且我在这里发现了一个令人恐怖的事实。
斯佩尔德族人共同点不仅是额头的红宝石，以及翡翠般的绿发，还有——
都长得很漂亮。
无一例外的全族都是美人。
我虽然知道这个世界审美标准更偏向于阳刚型，但斯佩尔德族真的太漂亮了。（看来这个种族盛产娘炮）
当然，并不是全体人员都是五官端正的帅哥。
那边就有留着短发的超级可爱的女生。
个子虽不是很高但是身形苗条，尤其是肩膀下方肌肉好好的成长着，将我的鼠目牢牢地锁定在她们的胸口位置。怎么说呢，像是艾丽丝和希露菲的合成体……。
那个，别误会，绝不是见异思迁，这难道不是男人咽下口水后的客观评论吗？
俊男美女的一族。
但这是恶魔村，森林居民都是魔鬼。
“可怕的村子。”
“……是。”
多迦大声地附和了我的自言自语。
对了，进村子后这家伙就一直躲在我的身后。
看来他确实畏惧着斯佩尔德族呢。
不过在阿斯拉王国成长的他也一定是听着关于斯佩尔德族的恐怖故事长大的吧。
这个观念俺可是要给他纠正过来……。
我们中没有歧视斯佩尔德族的种族主义者，但是斯佩尔德族人欢不欢迎我们到来那就是另一个问题了。
所以现在就不忙纠正多迦的错误认识了吧。
“这是带我们去哪里。&quot;
多勒尚一副悠然自得的样子。
是因为他出生于纷争之地所以没听说过斯佩尔德族的传说吗？
现在的他对于能看到这么多斯佩尔德族人一副很兴奋的样子。
“是去瑞杰尔德所在的地方吗？”（鲁迪）
“不会那么简单吧。”（多勒尚）
“……是吗，那也可能是先去拜访村长吧？”（鲁迪？）
“这里看来是没有像牢房的建筑……不过还是小心点好吧。”（这句应该是多勒尚悄悄说的）
斯佩尔德族战士只是说了“跟我来”就继续领路了。
一路走来我们基本没有交谈。
“怎么看都觉得村民没精神啊。”
仔细观察一下确实是呢。村子里的人都显得没精打采的。
准备饭菜的人里很多都不时得咳嗽两声。
不过，孩子们都很有精神。
摇着尾巴的孩子们在嬉笑追逐。
对了，斯佩尔德族的孩子都有尾巴的吗…。
“和村子规模比，人数有点少呢。&quot;
&quot;外出狩猎了吗？”
“都在剥皮了，怎么会还在狩猎？”
“嗯，是呢。”
这个战士刚才也剥了四足兽的皮，他现在算是打完猎回村吧。
并不是和全村一起，而是单独的去狩猎。可能是专门去搜寻透明狼的吧……。
“看来，疫病流行呢”
总觉得，村子里一副流感横行的样子。
最初听到消息说是有斯佩尔德族人买药，就联想到……有疫病。
没什么大不了的吧，我还是回去拿个口罩带上吧？
“这边来，跟上。”
带路的斯佩尔德族人催促的同时，我们来到了一座房屋前。
这个村中也显得古旧的一座房屋。
同时也是最大的一座房屋。
还是进入了拜见村长模式？
“族长，他们来了。我把瑞杰尔德的客人领来了。”
随着领路的斯佩尔德族男子的通告，屋子的门呀的一声打开了。
正对门的是屋子的大厅。
族长的家吗，不，更像是礼堂或是会议室吧。
里面有5名斯佩尔德族人，恐怕是长者。
和带我来的斯佩尔德族男子相比多了一份沉稳的感觉。
只是他们都是一样的绿色头发白色皮肤，标准的美男子。
年龄无法判断。
“啊。”
他们中一个人在我们进入屋内后立即站了起来。
深深印在我脑海里的民族服饰。
脸上的伤疤。
白色的长枪。
陈旧的钵金。
只是不再是光头。
绝不会错。
“瑞杰尔德先生！”
我露出大喜过望的表情。
多年的苦苦寻觅，终于找到了。我强忍着喜悦上前了几步。
可是瑞杰尔德看着我却是一副惊讶的表情。
“卢迪乌斯……吗？”
不是吧？忘记我了！
五雷轰顶啊！
“……把我忘了？”
“没，只是你的脸怎么和我记忆的不一样了。”
“哦！我忘了呢，有些原因所以化装中。”
我取下戒指，帅哥诞生，族长们一片赞叹，才怪。
倒不是我故意隐瞒……只是忘了解除伪装，瑞杰尔德认出我是因为他的第三只眼吧。
“哎呀，真是好久了。”
“是呢。”
哎，真是久违了。
想说的话很多。
想聊的事很多。
想告诉他艾丽丝的事，保罗的事。
也很想向他打听很多事。
像是这个村子的事情，还有他这些年都在干什么之类的。
这个村子不用问了，瑞杰尔德找到了他四百年来苦苦寻觅的东西。
“瑞杰尔德先生……”
眼泪夺眶而出，我哽咽了。
陈年往事涌上心头。
和瑞杰尔德一起经历的往事。
在米格尔多族附近我们第一次相遇。在和我们一起的旅程中他也是孤单的。
但是现在的瑞杰尔德不再是一个人了。
“不管怎么都要祝贺你找到了同族的人。”
“嗯。”
瑞杰尔德眯起眼开心地笑起来。
他身边现在有很多亲族呢。
……虽然看起来有些严肃，但是身处其中的瑞杰尔德是幸福的。
“但是卢迪乌斯……怎么会到这来？”
哎呀，有正事要办呢。
但是我正沉浸在对往事的感伤里，现在就让我先好好叙旧吧。
“说来话长。我现在有好多事想问你呢。我们单独聊聊行吗？”
“……族长，可以吗？”
四名斯佩尔德族长老中坐在最里面的人衣饰比其它人要多些，是族长吧。
面对瑞杰尔德征求的意见面露难色。
“这个人族，可以信任吗？”
“能。”
“那么我也旁听下吧。”
得到族长许可后，我和瑞杰尔德开始叙旧。
瑞杰尔德先说了他的经历。
关于他把诺伦和爱莎送到我那之后的事。
他把妹妹们送到我那之后又踏上了寻找同族的探寻之旅。
本来计划先就近在中央大陆北方几个国家搜寻。
但是刚离开夏利亚不久就被巴蒂伽迪追上了。
“他说知道幸存的斯佩尔德族人在什么地方。”
瑞杰尔德跟他有旧怨，所以对他的话将信将疑。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十二话 恶魔之村_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十二话 恶魔之村(2/5)
但是，由于没有目标，所以也就暂且去看看吧。
和巴蒂伽迪一起结伴旅行了几年后终于到达了毕坚利鲁王国。
并且进入有来无回的森林来到了地龙谷的腹地。
在这里找到了斯佩尔德族的幸存者。
斯佩尔德族同胞们是热情地接纳了瑞杰尔德。
虽然也谈起了过去的战争，瑞杰尔德想为过去的所作所为谢罪，但是同胞们却大度的包容了他。
瑞杰尔德从此开始了安宁的生活。
“但是，村子里爆发了瘟疫。”
不明原因的疫病袭来。
初期的症状和感冒相似，接着身体乏力并开始颤抖。最后额头的宝石变色，人很快的死去。
瑞杰尔德为了救治患病的同胞们而四处奔走。
瑞杰尔德自己也被感染了。但为了救治同胞们任然挺着颤抖的病躯前往伊雷鲁寻找药剂。
然后在那里幸运的从药商那买到了特效药。
现在，村子总算是控制住了疫病。
“那么外面盛传进入森林的调查队被恶魔杀光了的传闻是怎么回事呢？&quot;
&quot;瘟疫流行时人手不足，魔物跑出了森林。”
确实。
斯佩尔德族和森林外的村子有过约定。
那么，地龙谷村老婆婆说的基本都是实情呢。
数百年前。
斯佩尔德族为躲避追杀逃离了魔大陆，在世界各地辗转。
不管走到哪里都被当地的骑士团和军队追杀。
斯佩尔德族的幸存者们只能躲开平地，在山麓和森林中寻觅自己的桃源。
斯佩尔德族决定选择尽量避开人族的地方隐藏。
为了找到这样的地方而四处迁徙。
最终选择了这里定居，地龙谷里的《有来无回的森林》。
地龙的存在使得这里没有其它大型魔物，而且森林里有《看不见的魔物》存在。
透明狼也是很强大的魔物，有了隐身这个能力只需3只就能将一个普通的冒险者队伍灭团。
但是斯佩尔德族可以凭借第三只眼轻松地发现它们，而且对于在魔大陆生存过的斯佩尔德族来说，它们的实力根本不值一提，只能算是家畜。
就这样斯佩尔德族人从此在有来无回的森林定居下来。
但是，并非就此天下太平。
虽然没什么人敢进入这个森林，但也不是绝对没人进来。
随着斯佩尔德族在森林里定居，看不见的魔物大量减少。
于是地龙谷村的居民们逐渐敢进入森林了，甚至有村民跑到了斯佩尔德族的村子附近。
斯佩尔德族好好的遵守着约定，控制着透明狼的数量从不离开森林。也有例外就是当村民在森林迷路时。
这是村民祖先口口相传的传说……。
可是2、300年过去了，传说的内容却逐渐改变了。
约定却一直被斯佩尔德族坚守着。
总之斯佩尔德族很好的保持了和地龙谷村的距离。
但是，因为这次的瘟疫，平衡被打破了。
“毕坚利鲁王国正在聚集力量准备进攻这里。”
听完瑞杰尔德的讲述，我据实相告了现在的危机。
“是吗……”
听到这个消息长老们露出了沮丧的神色。
面对将要降临的灭顶之灾没有显现出斗志而只是沮丧吗？
意志消沉一副完全放弃的样子。
“这里也不能待了……&quot;
“哎，我们在一个地方住久一些就会变成这样……”
“又要开战了……&quot;
看着长老们痛苦的神色，瑞杰尔德露出了歉意的表情。
“抱歉，我……”
瑞杰尔德刚表示歉意，长老们慌忙一起摇头。
“没有责怪你的意思啦瑞杰尔德。我们当时都是赞成跟随拉斯普斯的。”
“虽然也反省过。但是那时我们一族无论谁都以你们战士团为荣支持发动战争。大家是同罪。”
“……为什么只有我们一族才有这样的眼睛啊”（壮士无罪怀璧其罪）
“拉斯普斯，为什么要这么对待我们斯佩尔德族……”
没责怪谁的意思，都是自怨自艾。
没什么怨天尤人，仅仅是已经对什么都无所谓的男人们的心声。
已经不想再战斗了，逃走吧。
只是表达着这样的心情，传达着这样的态度。
400年前的战争，对于人族来说已经十分遥远。
但就像对于我来讲转移事件是挥之不去的阴影一样，也许拉斯普斯战争对于斯佩尔德族来说就像昨夜的梦魇。
“你们同意的话，我去和毕坚利鲁王国交涉怎样？”
看着他们如此丧气，我忍不住脱口而出。
“啊？”
“我在人族中还是有些薄名。你们一直以来在森林里狩猎着魔物，使得人族的村庄不会被袭击。
这是对毕坚利鲁王国很有利的事情。
把这个情况解释清楚，这样应该能体谅你们的苦衷，允许你们在森林的角落里继续生活吧。”
我很清楚自己的当务之急是打倒基斯。
虽然也计划把瑞杰尔德拉来做同伴，但是好不容易才发现基斯的行踪，我现在做这些事合适吗？
不是没这么想过。
可我能对斯佩尔德族见死不救吗？
我推销瑞杰尔德的人偶和绘本所为何来。
只是为了寻找瑞杰尔德，需要人偶和绘本吗？
我是为了帮斯佩尔德族恢复名誉。
我一直以来想帮助斯佩尔德族和瑞杰尔德。
优先顺序错了吧，管它的。
而且现在除了我，还有谁能帮助斯佩尔德族渡过这个难关呢。
“人族那么厌恶我们一族，怎么会答应。”
“人族对于斯佩尔德族的厌恶感已经随着时间的推移慢慢变淡。况且毕坚利鲁王国的人族常年和异族的鬼族和平相处，应该更容易接受。
而且这一带米莉斯教影响力并不大。我让手下在毕坚利鲁王国国内大力宣传斯佩尔德族正面形象，这样人族和斯佩尔德族和平共处也是可能的。”
这样可能有点言之过早。
但是对于毕坚利鲁王国来说灭亡斯佩尔德族没有好处吧。
没有斯佩尔德族在森林里，很快透明狼就会跑出森林毁灭地龙谷村。
透明狼的活动范围我是不知道，不过任其发展也会跑到伊雷鲁周边为害吧。
其实斯佩尔德族也完全可以袖手旁观。
任由当地人族被魔物驱逐对他们更有利。
“如果和毕坚利鲁王国交涉不成功的话，你们全族也可以移居到和我关系好的国家去。”
阿斯拉王国……不太好吧。
不管怎么说那个国家米莉斯教盛行。
但是，可以打擦边球。反正在阿斯拉王国北部国境有大片的森林。
那里是个无主之地。
在阿斯拉王国国境内居住也不是不行，但是强势的米莉斯教始终是个麻烦。
进一步说北部森林里盘踞着和亚丽艾尔有联系的盗贼集团，让他们多多关照下也是可以的。
但是亚丽艾尔的话，很可能会好好利用天赋异禀的斯佩尔德族……。
“这么做没问题吗？”
“这个男人说的话能相信吗？”
“这个男人和瑞杰尔德是旧识啦……”
“但是，应该可以相信吧。”
族长周围的长者们争执了起来。
瑞杰尔德的同族们和他不一样很有激情嘛。
由于种族的原因，看起来像是青年团的会议。
这样的场景，如果有摄像机的话录下来再到人类社会去播放，至少看的人会明白他们不是什么恶魔吧……。
“这件事先商议下。”
族长宣布了商量的结果。
确实素不相识的人突然冒出来提出这样的重大建议，任谁都会感到混乱一时难以决策。
“好的。人族大概还要过半个月才会发起进攻。谈判的时间还是有的，但还是早做决断的好。”
“……我明白。这两天就会讨论出结果。”
说着长老们站了起来。
“咦？不听听我来的理由吗？”
“我们听到你带来的消息正在混乱中。而且天色已经晚了，今天
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十二话 恶魔之村_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十二话 恶魔之村(3/5)
会面就到这吧，我们要整理下思绪。”
准时下班吗？
人性化的企业。
“接待客人安排食宿。”
“去我那吧。”
确实我来这的理由明天再说不迟。
反正斯佩尔德族当前的危机不解决，我也无法全身心的投入与基斯乃至人神的战斗。
这是程序。
明天我再提出提案并加以解释吧。
长老会议就这样结束了。
当天晚上，我们被安排在了村子里的一个空房子。
多迦老老实实得呆在屋子里，多勒尚则是很开心得在村里进行黄昏游。
我么自然去瑞杰尔德家叨扰了。
有太多话想对他倾诉，顺便一说他的家是村子的最深处那间房子。
家啊，还是瑞杰尔德的家。
想着我胸口不由得发热。
400年来被迫害，漫无目的的四处搜寻，过着朝不保夕的生活。
瑞杰尔德旅行的终点就是这里。
无论谁离开家一段时间后，回来时面对温暖的被窝，开着玩笑的家人。
都会明白回家了，真好啊。
啊，我这是怎么了这么多愁善感。
“坐啊。”
“好！”
一个简朴的家。
和米格尔多族的家很相似的布置。
以屋中的地炉为中心铺设了一圈兽皮，墙壁上只挂了衣服。
屋子被划分成三块。我们所在的地方像是仓库所在。
角落里堆放着食物和水缸。
另一间就是寝室了吧。
十分质朴的室内。
地上虽然铺了些毛皮，但是墙上则是毫无装饰。
也用透明狼的毛皮装饰下墙壁比较好吧……。
啊，墙壁上有个饰品。那不是洛克希当年为我做的挂坠吗。
真是令人怀念的过去啊，瑞杰尔德还保留着呢。
可是……太单调了。
“嗯，瑞杰尔德先生”
“什么事？”
“您一个人住这里吗？”
“是啊”
一个人生活这家也太空旷了。
我忍不住无聊得设想了一下自己一个人在家生活的情形。
卧室就像现在这样吧。
地下室当杂物间一时用不上的全丢里面。
厨房和饭厅也就洗澡时用一下……客厅，没用处吧。
除此以外的房间也没使用的必要。
房间里唯一会被我动手布置的也只有我常用的单间吧。
那样下来我的家也会很寒碜的。
前世的我就会这么做吧，现在的我可难以忍受。
“……还没成家吧？”
“怎么想到那去的？”
唉。
对啊。
说起来，瑞杰尔德的妻子和儿子是被他亲手……。
这种事不该在他面前提的。
“对不起。”
“你还是像以前那样动不动道歉呢。”
瑞杰尔德微笑着在我面前坐下。
“你怎么啦？”
瑞杰尔德一副很轻松的样子。
但是有种距离感。
这次来也许我带着艾丽丝一起比较好吧……。
没关系等一切尘埃落定之后，只要我们还活着就能再相会。
然后幸存的全员一起再次大家一起行动。
“想说很多事，有空听吗？”
本来明天说也一样，但是我还是想跟瑞杰尔德单独说一下。
我非常想跟他说。
“我想听。”
“好的。”
我开始叙述和瑞杰尔德分手后的经历。
妹妹的事情，保罗的逝去，也说了和洛克希的事。
讲了与艾丽丝的再会，以及她的经历。
我说着，瑞杰尔德静静地做着听众。
只是在听到保罗之死时脸色微微一黯。大概是我很平静的缘故吧，他没感到我的悲伤。
一直到涉及艾丽丝时。
“结果，艾丽丝也染上了一般战士的毛病？”
“……呃，怎么说呢。直到现在也还是耿耿于怀。”
“这样说来你已经娶了三个老婆了。已经有孩子了吧？”
“是啊，有四个了。”
“好啊。”
很想见见吧，虽然嘴上不说。
但是这次没带来。
特别想看看阿尔斯吧。
瑞杰尔德一定很想看看我和艾丽丝的孩子。
打倒基斯后就带来给你看吧。
“瑞杰尔德先生。”
我挺身正坐。
该是进入正题的时候了。
“我现在是龙神奥尔斯蒂德的部下。”
我解释了现状。
从龙神奥尔斯蒂德远古就和人神敌对开始。
最开始人神欺骗了我，将我拉入他的阵营。
因为我的子孙可能会威胁到他，所以他想要杀了我的家人。
但是从未来赶来的我自己阻止了这件事的发生。
阴谋破产的人神以我家人的性命为筹码要挟我去和龙神战斗。
我挑战奥尔斯蒂德失败了。但没想到他意外的是个好人，帮我摆脱了人神的控制。
从此我成为了他的部下，开始和人神对抗。
现在从事的主要工作是为了80年后打倒复活的魔神拉斯普斯聚集人才。
这件事本来进行的还是很顺利，但是这时发现基斯是人神的使徒。
基斯给我送来的宣战书，以及他人现在就在毕坚利鲁王国等事。
为了除掉基斯，而将值得信赖的伙伴集中到了毕坚利鲁王国的事情也说了。
我毫无保留地说了出来。最后我说出此行的目的。
“瑞杰尔德先生。我为了将来和拉斯普斯一战在召集着伙伴。请借给我力量……不，请和我并肩作战。”
说着我低头恳求。
瑞杰尔德400年来一直恨着拉斯普斯。
“……”
瑞杰尔德当然会答应我的请求。
这是他400年来的孜孜以求的。
但是瑞杰尔德只是沉默。
他露出苦涩的表情，躲开了我的视线。
“怎么？”
怎么想都没有拒绝的理由啊。
听到拉斯普斯的名字后，瑞杰尔德应该像往常原来那样面无表情的点点头说‘明白了’。
但是我错了。
他在躲避我的目光。
那就是在拒绝。
只是不好开口回绝。
这是假的吧。
不过也不是不能理解。
因为心态变了吧。
他已经找到了斯佩尔德族的同胞。
虽然还是憎恨着拉斯普斯，但是只是内心在诅咒而已。
他的战斗已经结束了。
在参加拉斯普斯战役最后决战时，对拉斯普斯放出那复仇的一击时就结束了吧。
而且现在的斯佩尔德族正处于危难中。
这次难题没解决前，是不会轻易允诺任何事的吧。
“是为斯佩尔德族将被王国讨伐的事担忧吗？那个请交给我处理吧。和您分手的这几年里我已经成长了很多，这件事情我有能力解决。”
“不是的。”
看来我误会了什么。
但是，我不会放弃的。
我马上回想，要用什么理由才能说动他。
拉斯普斯失踪后他为了什么而生存至今？
他的人生目标到底是什么？
余生用于保护幸存的族人吗？
历经千辛万苦找到的同胞守护吗？
都有可能。
但是还有一件更重要的事情他必须去做。
“那么是给斯佩尔德族恢复名誉吗？下一次和拉斯普斯的战斗阿斯拉王国国王，米莉斯的神子都参与进来了。和她们并肩战斗的话，这样的话斯佩尔德族的名誉也会恢复吧——”
“不是的。”
我绞尽脑汁想出来的理由被简单的否定了。
瑞杰尔德站了起来。
脸上透露出杀气，但是看得出他很困惑。
难道说，还有我不知道的别的理由吗？
“卢迪乌斯跟我来。”
瑞杰尔德拿起靠在墙上的枪，向门口大步走去。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十二话 恶魔之村_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十二话 恶魔之村(4/5)
我也急忙起身跟着他向外走去。
我们已经说了很久的话了呢，外面已经漆黑一片。
虽然密密的枝叶间闪烁着月光，但是连脚下都已经看不清楚了。
我跟着瑞杰尔德走出了村子。
我召唤出灯之精灵，照亮了我们四周。
瑞杰尔德说着灯光没有必要，几分钟后带我来到了森林中的一片空地。
“卢迪乌斯。”
“在。”
有什么我不想听到的话要说吧。
不祥的预感。
或许只是对四周哪个角落里隐藏着什么感到不安吧。
“刚才会面中有一个谎言。”
“……”
“族长和战士们都信以为真的谎言。”
谎言？
“药见效了，瘟疫已经治愈，大家在恢复健康。”
我脑海闪现了白天在村里看到的在咳嗽的女性。
村子整体给我的感觉是健康不佳。
多勒尚也提到村里人有点少。
“现在只是抑制住了而已。”
“……那到底是？&quot;
我这样一问，瑞杰尔德把额头上的钵金取了下来。
“实际是这样。”
钵金下出现的自然是红色的宝石……不是。
本该是红色的宝石变成了青色。
而且周围还有黑色的花纹环绕。
总觉得像是我生前14岁孩子涂鸦那样的东西。
“这！这是？”
那个图案看得我背脊发凉，瑞杰尔德没跟我闹着玩，我开始的不安被证实了。
我因为比原来要强些了的缘故吧，对于他人的实力的判断以及对危险性的感知都要更加敏感一些了……。
“现在，我是被《冥王》维塔附身中。&quot;
冥王维塔吗？
居住在天大陆迷宫《地狱》中，很可能是人神的使徒的家伙。
“冥王维塔把自己的分身分给了村里的被感染者。依靠维塔分身的力量患病的人的病情才没有进一步恶化。”
“但是，这样……被附身没事吗？&quot;
“没有异常，只是疾病的恶化被抑制住了。”
“有说过什么嘛？”
“没有。”
我只是从奥尔斯蒂德那里听到过维塔的名字。
具体是什么样的姿态，有什么能力都不知道。
能够寄生的类型吗？
分身？也就是说是可以分裂的生命体吗？
像是细菌那样的生物？
“但是，《冥王》应该是住在天大陆的迷宫《地狱》里的……怎么会？”
“当村子陷入绝境时，一个男人带着装着维塔的瓶子，在我面前出现了。”
“一个男人……难道是”
“基斯。”
果然如此。
“基斯说，这个国家将会有大战，到时要借助我的力量。”
“……”
“我答应了。虽然对于用维塔的分身可以控制病情半信半疑，但是当时已经没有选择的余地了。事实大家的疾病确实被控制住了，都得救了。”
接着瑞杰尔德自嘲的说：
“基斯说的对手竟然是你，真是意外……”
心脏扑通扑通狂跳。
虽然也稍稍担心过瑞杰尔德会变成敌人。
但真到了这时，还是觉得沉重无比。
“治疗完成后，基斯说过如果冥王维塔本体死亡的话，所有分身也会死去。那样的话就必须找另外的药了。”
“……”
“我不得不与你为敌。”
瑞杰尔德还是以前那样看不出真实情绪的平静表情。
“我不想与你为敌。如果不是你我也不可能到达这里。现在还在魔大陆上漫无目的的乱转吧。”
“……瑞杰尔德先生您对我的恩惠我时刻铭记于心。不想与您敌对。”
“不管原来怎样，现在我们必须战斗。”
“……怎么会这样。”
恩人变成了敌人。
无论谁幸存下来，都将一生抱憾吧。
不过那是战争的时候的做法。
但是，现在不一样。
为什么就不能有别的方法呢？对别的方法。
可以不用战斗的方法。
要避开战斗，只要能解决造成我们战斗的原因就行。
对啊，战斗的原因的话……。
奥尔斯蒂德和人神吗？
确实是那样，我是属于奥尔斯蒂德阵营的。
现在瑞杰尔德和我之间，不得不战斗的理由是为了他的斯佩尔德族同胞们。
如果他的斯佩尔德族同胞不存在了的话……呸呸，想啥呢。
瘟疫。
侵蚀斯佩尔德族的瘟疫。
只要能把这个解决的话，每个斯佩尔德族人都会成为伙伴了吧。
“如果我能找到瘟疫的治愈方法的话，你愿意背叛前言加入我这方吗？”
背叛。
说出这个词后，瑞杰尔德表情变得有些严厉，向我投来的目光明显强烈了很多。
但是我直视着瑞杰尔德。
基斯比我先到了。
瑞杰尔德却告知了我这件事。
他真愿意帮助基斯的话，直接杀了我就好。
他在犹豫，我还能把他拉过来。
“……&quot;
瑞杰尔德撇起了嘴，皱紧了眉头思量着。
我想和他一直是伙伴。
他也是这么想的。
但是基斯救了他的同胞，那个也是人神的指点吧。
瑞杰尔德是个憨直的人。”在屋里已经告诉过你我被人神背叛了。他再背弃斯佩尔德族完全可能。基斯也背叛了自己的一族害死了所有同胞。战斗结束后，冥王维塔到时一走了之，那也就是斯佩尔德族的末日。这个你要考虑清楚。”
虽然会给你恩惠，但是最终会被他背弃。
人神，就是那样的家伙。
虽说是我的臆测，但是前例可不胜枚举。
“……”
瑞杰尔德继续沉默着。
沉默得盯着我，我也沉默的盯着他。
最终，他轻轻地说道：
“如果能找到那样的方法，我将和你并肩战斗。”
“瑞杰尔德先生……!&quot;
胸中的一块大石卸了下来。
太棒了！
这样就不用战了。
“嗯，有治疗的方法吗？”
“奥尔斯蒂德知道世界上所有的事情。他应该知道。”
找奥尔斯蒂德他就能告诉我方法了吧。
但是这次来他没提醒我。
连这里有斯佩尔德族都没告诉我。
唉？这边的情报我可是好好打听了的。
和不和瑞杰尔德战斗那个以后再说先顾眼前。
“总之，我去想办法。这之前我们不是敌人。给我点时间。&quot;
解决问题的时间是争取到了。
万一没有对策再战不迟。
“奥尔斯蒂德在基斯来之前来过一次。”
“诶？”
突然听到这消息我一时愣住了。
奥尔斯蒂德来过？
“何时？”
“两年前，最初的患者刚出现时。”
“……”
“但是那家伙什么也没做。由于那时我们并不知道他和你的关系，所以驱赶了他……按你说的，那时奥尔斯蒂德已经是你的伙伴了吧。”
这么回事啊。
怎么回事呢？
“奥尔斯蒂德真的可以信任吗？”
奥尔斯蒂德没向我提起过斯佩尔德族的事情。
本来还觉得有那么点可能性他不知道斯佩尔德族的事情。但是这个可能性已经彻底消失了。
我还能信任他吗？
他会告诉我治疗的方法吗？
不知道，无法判断。
“能。”
但是，我这样断定了。
奥尔斯蒂德一直以来对我很好。
这次他不说大概有他的理由。
可能斯佩尔德族会干扰他的计划，为此他会消除这个潜在威胁吧。
不，不会。他到过这里却没对斯佩尔德族动手。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十二话 恶魔之村_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十二话 恶魔之村(5/5)
是考虑到我的因素吗？
那是为什么呢？
“奥尔斯蒂德能信任。”
和奥尔斯蒂德一起走来我信任他。
确实也有起争执的时候，但为了打倒人神而行动时他是可以信任的。
“虽不喜欢这么说，不信奥尔斯蒂德也请相信我。我绝对不会对斯佩尔德族不利的。”
“……&quot;
瑞杰尔德目光转向了我身后，挽起双手思考了几秒。
突然发现什么似的仰起了头。
满月正当空。
“……明月！”
紧接着他按住胸部蹲了下来。
“瑞杰尔德先生！？”
他这是怎么了？
一瞬间我反射性的冲到了他身前。
突然瑞杰尔德伸出手，抓住了我的双臂。
“……!”
不对劲。
瑞杰尔德脸起了变化。
他的眼睛完全变成了青色。
无论是眼白还是瞳孔都变成了深青色。
嘴半张着，那个总是理性的他不见了。
额头的宝石恢复成了红色，但是宝石周围的黑色花纹却放出了诡异的光芒。
看到他这个样子我瞬间明白了。
“被人操纵了？！”
糟了。
虽然从来没有见过，但是这样的情形应该没错。
绝对，是被附身了。
我想抗拒但已经太晚了，瑞杰尔德把我拉进了怀里。
我们终于基情了。
像是果冻一样的东西从他嘴里蹿出来，仿佛活物似的钻向我喉咙深处……。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十三话 冥王维塔_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十三话 冥王维塔
“哇啊……!”
我一跃而起。
映入眼帘的是熟悉的房间。
虚掩的卧室门。
半开窗户，窗帘在轻轻晃动。
脚下是柔软的地毯。
回头，床上是用树妖种子做成的枕头。
低矮的床头柜上摆着洛克希的人偶。
那是早已经习惯的床。
这里是魔法都市夏利亚——我的家。
“呼……呼……”
我好像做了什么奇怪的梦。
“诶……？”
想不起来是做得什么梦了。
但是，绝不是好梦。
不然我也不会一跃而起。
哎呀，奴家记不得梦境了。
“啊……不管啦！”
从床上下来伸了伸懒腰。
今天真是个好天气。
已经是夏秋之交的时节了。
令人期待的新一天呢。
这时楼梯传来咚咚的声音，两个孩子跑了上来。
有着深棕色的头发，长着兽耳的孩子。
“小心摔跤哦——”
“嗯”
我目送孩子们跑进自己的房间后转身下楼。
穿过走廊进入饭厅。
饭厅里一位美女正在餐桌前忙着。
丰满的身体上虽裹着质朴的衣物，但美丽的曲线完全无法掩饰。尾椎处开了个洞便于伸出尾巴。
她在我进入房间时，回过头来尖尖的耳朵抖动了几下。
“早上好，亲爱的。”
“早上好老公喵。”
莉尼娅我的妻子。
你问我为什么娶她的？
那得从我的学生时代说起了。
为自己儿子ED痛苦的我，千方百计的寻找着治疗的方法。
这时出现了莉尼娅和普尔塞娜。
年轻、水嫩、充满了活力和野性的两人。
因为和她们起了争执将她们剥光衣服拘禁起来，可是我的ED并未因此治愈。
但是在不断的接触中我们彼此吸引了。
在她们俩露骨的诱惑下，我的儿子逐渐焕发了生机。
终于在她们7年级的那个秋天得到了治愈。
发情期中情欲炽热的两人不再矜持，当晚一起来到了我的寝室。
永远是那晚就好了。
此后在毕业典礼后莉尼娅和普尔塞娜进行了决斗。
获胜的普尔塞娜返回了大森林，莉尼娅则留下来陪伴我。
然后，每年的秋天我们爱情的结晶就会凝结。
“哎呀喵！”
“哇！”
从后面抱住她时手触碰到了高高隆起的部位忍不住开始揉搓。
“不是发情期禁止！这么决定的喵！”
“只是抱一抱，没事……&quot;
“亲爱的你才不会只是抱抱就能完事的吧。对于丈夫来说妻子就是性奴隶的喵！”
“怎么会那样认为……&quot;
我叹了口气，失落的坐到了餐桌前。
莉尼娅总是这样。
坚持兽族的规矩，只在发情期的时候才让我办事。
当然，到了发情期后，她会主动进攻。
因为觉得孩子可爱，所以她会为了怀上孩子而让我得到充分的满足。
不过，没必要那么矜持吧。
再怎么说，我很喜欢这样的触感，只是触摸一下身体我就会很满足啦。
“快来啊，都来喵！要吃饭的下来了喵！”
“哇！”
莉尼娅当当的敲着空锅，孩子们从二楼欢呼着冲下来。
刚才爬上楼的孩子也在里面，一共12个。
兽族生孩子多是双胞胎、三胞胎。
除了我的房间，其他的房间已经被孩子们填满。
“快吃吧，该去上班了喵！学生们都在等你喵！”
“知道啦知道啦。”
在莉尼娅的连声催促下，我开始吃早饭。
她挺会做菜的。
刚结婚那会烤肉、蒸鱼、烧菜什么的就已经会了。
这几年间还学会了夏利亚的特色家常菜。
只是她的菜味道总是有些淡，但是这是种族间的生理差距造成的没办法改。
“你辛苦了。”
“没有，怠慢大人您了喵。”
吃完饭像往常那样穿上了长袍去上班。
我毕业后加入了魔法协会，现在在魔法大学做教师。
对了，我教的是如何使用无咏唱魔法。
由于是具有极强实用性的技术，因此很受欢迎。
持续在教学上取得成果的话，教授乃至校长都不是梦。
“我走了。”
“路上小心喵。”
打完招呼走向了大门。
为了妻子和孩子今天也要好好的努力。
“诶？”
客厅的门怎么半开着。
直觉告诉我里面有人。
透出令人怀念的气息。
“……”
挡不住的诱惑下我推开了客厅的门。
一个男人。
背对着我坐在沙发上。
他有着一头有些长的明亮的茶色头发，在脑后扎了一个马尾。
“诶？”
男子回过头。
“嗨。”
是保罗。
怎么会呢。
他已经死了啊……。
啊，不，他没死。
我们放弃了对转移迷宫的探索后，他也来到了夏利亚了。
现在我们比邻而居。
嗯，是呢。
莉莉娅、诺伦、爱莎都和他住在一起。
保罗原谅了我选择放弃，现在我们是朋友。
嗯，就是这样的感觉。
“有了个好老婆呢你。”
“确实是好媳妇…你，又不是第一次见到。”
“确实第一次见到。”
保罗狡黠地一笑，冲我招了招手。
“你，觉得现在好吗？”
“怎么了？为什么这样问？”
“啊，没什么。没什么特别的，只是想问问你有没哪不满。”
“…不满吗。”
莉尼娅，是个好老婆。
虽然，只在一年有限的时间里才能让我为所欲为这点确实令我不满……。
但是，其它也没什么好抱怨的。
就快到她的发情期了。到时候我们两人又可以好好的黏在一起，相互好好得痛爱对方了。
既可以继续造人，又能满足男人的本能。
想明白只是把一年的分量浓缩了一下也就没什么了。
现在我工作也很顺利。
在魔法大学是很受欢迎的教师。
大学对于我的教学给予了最高的评价。
崇拜着我的学生也很多，师生间互动良好。
前途远大呢。
“是吗，没不满就好。过得开心比什么都重要。”
“……那？”
“但是，你是不是忘了什么？”
像是在抚慰着傻孩子一样，保罗的声音无比温柔。但他显然是在责备我。
“比如，你现在在做的工作。你是因为模仿了谁才成为学生和老师们的偶像呢？”
“那是…&quot;
模仿的是谁呢？
转念间，什么青色的东西浮现在了眼前，一闪即逝。
但是，脑海里响起了嘈杂的声音。
“能回答我的问题吗？这个世界真的好吗。”
“……从刚才你想提醒我什么啊！直接说啊！”
我焦急的跑到了沙发跟前。
冲到了保罗身前抓住了他的前襟，但是，立刻松开了手。
“那么。直接说了……我已经死了吧？”
保罗——没有下半身。
“哇啊……!”
我一跃而起。
“啊……啊呜……”
我急促得喘着气喉咙发出呜呜的声音，后背凉凉的一摸全是汗。
定下神回想了那个梦。
不可思议的梦。
什么啊，那……是什么啊，那个……。
“真是个恶梦……”
“……怎么啦？”
“啊，没什么做了个奇怪的梦。在魔
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十三话 冥王维塔_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十三话 冥王维塔(2/4)
法大学上学时……和兽族的莉尼娅，与她结婚生子的梦。俺还做了教师教孩子们无咏唱魔法的应用。”
“这算恶梦吗？”
算不算恶梦呢？
这样说的话，还真是恶梦的感觉。
莉尼娅短时期内爆发我们为造孩子而疯狂，照顾孩子们教授学生们的每一天。
虽然平淡但是也是幸福的家庭被构建出来。
然而——。
“真的是恶梦。”
当我看着趴在床上睡眼惺忪地望着我的妻子时，我这么说道。
她是个美丽的女神。
个子不高也不矮，正适中。
胸部不大也不小，刚合适。
臀部小了点，但是结合背和胸使得她看起来也不像是干柴。
整体看起来不胖也不瘦，黄金比例。
神圣的感觉是没有。
不管怎么说也是堪称完美的胴体。
唯一的缺点就是刚睡醒披散的头发有些凌乱。
平时那宛如瀑布般美丽的金发稍稍有些凌乱。
但是这不会损害她的魅力。
披散的乱发反而让人觉得她更有魅力。
直接说就是魅惑。
她之所以会头发披散我回想起来了，那是因为我的行为造成的。这样眼中的她魅惑又增加了三成。
“这么优秀的女性娶到手，已经得到了想要的一切的俺，为什么非得去做乡下地方的教师呢。”
“恭维我吗？接受了。”
我的妻子。
亚丽艾尔·艾姆利·阿斯拉。
她哧哧地笑着。
“嗯，你在憧憬这样的生活也不是不可能哦。最近的紧急公务很多吧？宫廷的生活也不是那么轻松惬意的。
我们的工作无论是多么小的事都伴随有巨大的责任。但是，那个巨大的责任却未必能让人觉得幸福。
人要感到幸福的话，不需要多大的事呢。在乡下地方当一个被孩子们包围的教师所要担负的责任绝对比像现在这样做为王族生活要担负的责任要轻，但产生的幸福感反而可能会更多呢……。
比起我这样无趣的女人，你对莉尼娅那种孩子气的行为更喜欢吧。”
胡思乱想啥呢。
亚丽艾尔是最完美的，没有任何瑕疵。
我的错误她会暗中帮我弥补，在人前也会照顾我的脸面。
对于我和其他女性交往方面也很豁达，我广纳侧室的事情也从没计较过。
而且她施政很有水平被臣民们深深信赖着。
她是臣子们理想的上司，大众的偶像这样的存在。
呃，大概，只是大概有个缺点吧。
喜欢说教，感情上太过于理性。
另外我知道她还有些特殊的性癖。
不过，这个对于我来说，实在算不上什么缺点。
“啊，抱歉亲爱的，我说过分了吗？”
“没有啦，俺只是觉得累吧。”
“那么，想休假的话就跟我说吧。最近国家局势比较平稳所以也可以松口气了。想放松的话……去侧室那里也是个不出错的选择吧？”
“要是能休假的一天的话，很想抱着你过一天。”
“哦呦……哄我开心呢。&quot;
“真的。”
从第一次和亚丽艾尔那个，至今已经多少次了？
原来的自己，总想着拥有更多的后宫，但最近对这个目标已经不怎么用心。
有亚丽艾尔在我身边就好。
现在问我什么是最幸福的时候。我会毫不犹豫地回答是看到亚丽艾尔·艾姆利·阿斯拉的微笑时。
“呵呵，那么现在就做吧？”
正在由侍女们服侍着更衣的亚丽艾尔哧哧笑着发出挑逗。
我莞尔一笑也从床上下来，展开了双臂。
侧立的侍女们见状急忙跑过来。
看着在为我更衣的两名侍女，我心中不由的自鸣得意——俺真伟大。
魔法大学吗？还真怀念啊。
和亚丽艾尔正是在魔法大学相遇的。
在政治斗争中失利的亚丽艾尔不得不背井离乡逃到了夏利亚，但是她不甘心认输默默得收集着人才。
这时她得知了我是魔法大学中唯一一个能使用无咏唱魔法的人。
虽然她美艳绝伦拥有超凡的魅力，但是我那时正在ED中，对她态度很冷淡。
神奇的是，她后来竟然把我的ED治好了。
不过疗法有点匪夷所思，竟然是给我喂下强力药物后用她自己的身体治愈了我。
当初我并没察觉到她的目的，既然已经发展到这一步，满怀罪恶感的我为了赎罪和她做了情侣。
开始我只是她的强力护卫。
没什么特别的权限只是能和亚丽艾尔接触而已。
我们俩关系发生质变还是在她做了我女人后吧。
尽管亚丽艾尔出身王族，时常她也会显露出和年龄相符的少女娇憨。
那样的她，一点点得占据了我的心灵。
我承认最初她吸引我的还是她的肉体，但后来我的心也被她吸引了。
因此和同事卢克多次冲突。
他肯定也是喜欢亚丽艾尔的吧。
但是，他在阿斯拉王国进行的决战中牺牲了。我和亚丽艾尔幸存下来。
后来我向亚丽艾尔告白，得到了她所有的一切。
这个世界上最高贵的女人，这个世界上最大的国家……。
我成为了阿斯拉王国的国王。
我现在的名字是卢迪乌斯·艾姆利·阿斯拉。
现在完全是亚丽艾尔的附属品，宛如她傀儡般的存在。
至于理由嘛，比起亚丽艾尔亲临前台，有我在前面挡着更好。
由于我本来血统在阿斯拉就很高贵，所以对我的‘僭越’也没人表示反对。
魔导王卢迪乌斯。
人们习惯这么称呼我。
看来有升级成超级卢迪乌斯的潜力呢。
嗯，至于亚丽艾尔是不是真的喜欢我，我是不得而知了。
她需要我的支持利用我的力量的目的也是很明显的。
和我结婚也是为了能顺利的治理国家吧。
因此我觉得迷茫，大量增加侧室也有这个原因在里面。
但是，我最近想明白了。其实亚丽艾尔对我的真实感情到底是什么并不重要。
亚丽艾尔结婚以来，都表现出很爱我的样子。
她付出了努力了。
也许，是我自己不敢去爱吧。
或者她只是虚情假意，但是她所作所为令我心满意足。
就算是欺骗，我也被骗得很开心啦。
但是在重大的利益诱使下，她还是会背叛我的吧。
不想那么多了，我更加努力吧。
加油吧。
“好啦，走吧。今天要处理的公务都堆成山了，所以”
“嗯好的。”
和亚丽艾尔并肩步出寝宫。
门口负责护卫的两名骑士低头致敬。
走廊里所有人都停下了脚步，低头敬礼。
这就是权力的好处。
如果我对谁低头的动作不满意，那家伙就会脸色铁青的跪下吧。
那时就算喊他舔脚趾也会乖乖就范吧。
哈哈，那样的事情最好还是别做，毕竟我得做个表率。
那么介绍下今天的第一件公务——是昨晚发生的事情。
昨晚并没被从床上抓起来，所以今天应该没什么紧急公务要处理。
难得的早上两个小时就处理完了公务，然后召集骑士团团长们鬼混。
午餐后，接见了要求觐见的贵族们。
下午就处理下民众的上书吧。
今天能够按计划预定的那样休息了吧，有空就想和亚丽艾尔造个孩子出来。
毕竟我的作用之一就是当种马嘛。
“万岁！”
正在胡思乱想时骑士团长跑来了。
在我面前半跪着大声禀报。
“派去东边森林讨伐魔物的骑士受了致命伤回来了！希望和陛下您见最后一面！”
“啊！”
东边魔物肆虐？
我之前听过这样的报告吗……。
啊，是的呢。
“为陛下战斗至最后的骑士！他最后的愿望是希望您能接见他！”
“你没必要去。”
亚丽艾尔冷冷地说道。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十三话 冥王维塔_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十三话 冥王维塔(3/4)
但是，今天并不是很忙。
“不，还是去吧。”
那是为国家尽忠的骑士最后的愿望。
最后的愿望怎么也得听听。
至少要记住他的名字。
我考虑着，急忙赶往了谒见之殿。
亚丽艾尔满脸的不高兴继续处理手头的公务，没有跟上来。
谒见之殿群臣聚集。
诺特斯公、伯雷亚斯公、埃乌罗斯公、泽辟罗斯公。
还有阿斯拉王国贵族的其它衮衮诸公们。
那个想见我的骑士被他们包围着，就在铺着红色天鹅绒地毯的大殿上。他被安置在担架上盖着毛毯。
那是熟悉的脸。
“父亲…&quot;
是保罗。
为什么保罗会在这。
啊，对啊。
保罗是我成为王后，第一个下属。
虽然因为性格不合，在家和我只是点头之交。
但是却因为想保护我而做了我的骑士。
“啊，鲁迪啊。”
保罗很轻松的跟我打着招呼，一点也没像受伤的样子。
“爸爸……魔物，被你驱除了吧，但是骑士团长……&quot;
“魔物那是什么？”
“诶？”
见我一脸疑惑的表情，保罗叹了口气耸了耸肩。
“我过来是因为那个原因。”
“是吗，那是什么……！”
我话音未落，保罗掀开了盖在身上的毯子。
没有下半身。
受了这种本应立即毙命的伤的保罗却说道：
“我们继续说事吧。”
“啊！”
猛然睁开眼。
又是不好的梦。
恶梦吗。
“你，怎么了啊！”
旁边的女性边帮我擦着汗，边柔声询问。
丰腴的身体，早熟的面容。
我的妻子爱莎。
咦，我是怎么和她结婚的来着。
哦，对了。
是共浴的时候我终于把持不住了。
爱莎每一天都在诱惑着我，她的身材也每年都……但是，怎么会？
“呐，怎么了……？喂，哥哥成婚后不是一直说我让你很爽吗？真是拿哥哥你这个变态没办法啊。”
“……”
……爱莎的对面是保罗。
坐在椅子上的没有下半身的保罗。
看着我，不怀好意的笑着。
“真是浪费啊，你也明白的吧。&quot;
保罗嘟囔着。
明白了。
嗯嗯。
是呢，明白了。
我差不多明白了呢。
恶梦连连的理由。
这一种违和的感觉。
我这一会的所见所闻，
全部都是梦。
所有这些只是梦。
“终于察觉了吗？《冥王》维塔的闹剧结束了。”
冥王，对了冥王维塔。
想起来了。
如果仔细看看会发现这是一个有门的房间。
房间里有三张椅子。
没有其他任何家具，感觉很像我的房间呢。
我生前的房间和我现在的寝室。
两个叠在一起打碎后拼出来似的。
这样的房间里。我坐在其中一个椅子上。
眼前另外两张椅子上坐着两个人。
不，两只？
一只，骸骨。
戴着王冠通体黑色的骸骨。
另一只，史莱姆？
大概是史莱姆吧。
青色果冻一样的东西‘坐’在椅子上。
至少看起来是坐吧。
“终于见面了我乃《冥王》维塔。”
史莱姆发出声音。
半透明的青色史莱姆。
这就是冥王维塔吗？
那么旁边的骸骨又是谁呢？
保罗吗……？
保罗的骸骨是什么样的不知道，但是保罗不会戴那种王冠吧。
“看来我输了呢。”
史莱姆强作镇定的表情……不没看到像是脸的东西。
是强作镇定的声音说道。
输嘛，他在和我战斗呢。
他给我编织了梦。
非常性福的梦呢。
我没注意到的话就会永远被困在这个性福的梦里了吧。
“……你对我施用了幻术吧，让我产生幻觉。”
“嗯，根据你的记忆里选择有可能会发生的未来。然后将你的欲望植入，做成的最真实的幻觉。”
幻术。
这样的东西确实有呢。
可能发生的未来……做成，确实这样会减少幻觉的破绽呢。
希露菲、洛克希、艾丽丝都不存在的世界。
“没想到你性欲这么强，可真不容易。”
“正在禁欲中呢。”
哎呀，真是被抓住小辫子了。
对手的话竟然是莉尼娅、亚丽艾尔、爱莎。
这个，确实太那个？
一点也没有，怎么会有。这种事我可是不会撒谎的。
肯定对爱莎是没那种想法的，绝对不会有的！
“结果因为我对妻子的忠贞以及对保罗的思念，打破了这个幻术吗？”
这样的幻术在前世曾经看到过好几次。
主要是从漫画里看到的……所以，破解的方法是知道的。
那个无意识中使用，这次得以自救了吗。
“……不，不是。你完全坠入幻术里。的确，你是一个很特殊的精神体所以不会坠入幻术很深……但是，你绝不是靠自己破了幻术的。”
咦？
“那是……为什么。”
维塔指向了黑色骸骨。
那个坐姿很好的骸骨。
“这是？”
“明知故问吗……预见了要和我作战，还是刚刚准备的？竟然带着我的天敌《兰多夫的骨戒指》。”
“……….”
“哦这么说的话，开始为了向瑞杰尔德炫耀自己的变装戒指，便把变装戒指戴在了骨戒指上……”
兰多夫的骨戒指。
这个，确实不是专门准备的…。
“兰多夫的骨戒指，是死神兰多夫杀死我后做的戒指。
能召唤最值得信任的死者来破除幻术，并且会追杀施术者，施术者无处可逃。如果没有值得信赖的死者的话，这个戒指就不能发动……。”
死神兰多夫……死神的戒指！
兰多夫那家伙给的！
他加入了！他确实加入了（我方）！
“真是的，小看你了呢。”
我是毫无防备。
本来没打算要隐藏戒指的。
“输了呢……。本来想操纵瑞杰尔德威胁你就范的。我没想到，瑞杰尔德竟然不顾村子可能会被毁灭仍然选择相信你，我慌了。你对他毫无戒备，我得以很简单的侵入你体内。这个，难道是预先计划好的…….故意引诱我上当的陷阱吗……”
没有陷阱。
真是让您失望了……。
但是，奥尔斯蒂德或是死神兰多夫，他们有可能预计到了我会遇见冥王吧。
奥尔蒂斯德至少也应该先跟我说下吧…。
对哦，他预先说过把戒指戴上。
可能考虑到这个戒指只要戴在手上就有效果，冥王便不足为惧。
所以，就没再多说了。
更大的可能只是他不善交流。
嗯，奥尔斯蒂德一直以来口头传达信息也总是不完整。
而忘性大的我也经常会遗漏重要的信息。
“……骄傲自满总是伴随着失败呢。”
“啊，是啊。”
维塔懊恼得说着，萎缩了。
像是漏气的气球。
同时，旁边的骸骨，也开始碎裂渐渐崩溃。
“粘族历史上最强的王历经几百年，竟然在这样的地方结束了，真是没想到啊。《泥沼》的卢迪乌斯啊。干得漂亮。”
…… 怎么都好吧。
这次纯粹是撞狗屎运，就不说出来伤害将死之‘人’了。
但是我提议并去见了兰多夫，所以也并非全是运气呢。
史上最强什么的是在说他自己的事吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十三话 冥王维塔_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十三话 冥王维塔(4/4)
不过比起这个还有更想知道的事。
“你是不是人神的使徒？”
“是呢，多亏那位大神眷顾。教我怎么摆脱死神的魔爪，还指点了我去天大陆地狱迷宫的道路。托他的福，得以继续生存了这么久……。没想到这么多年第一次出来就落得如此下场，这是因果循环还是命运使然呢？”
维塔，不断的缩小。
已经从最初人的大小，缩小到了拳头的大小。
“卢迪乌斯啊，最后我给你个忠告吧。”
“……”
“人神确实是个恶神，但像我一样受他恩惠，愿意为他而死的人也不少。”
维塔这么说时已经缩成指头大小。
同时骷髅已经化为细沙消失无踪。
“终有一日！其他的使徒会…！”
维塔的声音逐渐消失，我的意识也随之变淡。
我又醒了。
意识很清醒。
梦的内容，以及和维塔的对话都记得很清晰。
“啊…”
腹部突然剧痛，恶心感袭来。
“呜哇哇哇……”
四体伏地的我长大嘴，咕咚咕咚地大口吐出了液体。
青绿色的液体。
像是青绿色的史莱姆一样的东西混合着胃液和晚饭在地面扩散开来。
冥王维塔的尸体…吧。
突然觉得左手手指上有什么不对劲。
左手试着握了下拳，死神的戒指碎了，碎片撒了一地。
戒指是用维塔的骨头做的，所以和他是相通的吧。
“……”
这个戒指坏了。那么维塔刚才说的事情都是真的了。
……也就是说，维塔钻入我的体内，结果遇到戒指就自爆了。
可怜的家伙。
虽说是维塔判断失误。
但是，只要可以操纵我，人神就赢了呢。
以后，我必须得防着这一手……。
偶然，不必然吧。
得到了死神兰多夫的骨戒指。
虽然当时是为了便于我去见克西莉卡给我的礼物。
嗯，或许兰多夫也不知道这个东西的真正用途。
“耶?说起来瑞杰尔德先生呢？”
抬头四望。
在一个房屋里。
地板、墙、房间的布局……很熟悉呢。
是瑞杰尔德的家。
应该是被瑞杰尔德亲了以后，他把我带回这里的吧……？
“,,,,,,”
外面已经天亮了。
过去了几个小时了？
那个等会再清理吧。
“瑞杰尔德先生？”
我呼唤着房东的名字，没人应答。
在外面吗？
难道发生不测了。
先起身观察下四周情况吧。
有必要确认下现在的状况。
那。
瑞杰尔德就在地炉对面躺着。
“瑞杰…&quot;
他，脸色铁青，呼吸紊乱。
双臂抱着自己的身体，全身在抽搐。
我一下子懵了。
大事不妙了。
“维塔抑制了疾病，维塔一旦被杀瘟疫就无法抑制了。”
这句话下一瞬间闪现在我脑海里。
那么，现在瑞杰尔德这个状态…….
“瘟疫吗…？”
冥王维塔已经死了。
不我看到的那更像是自爆吧。
自爆的恐怖行动。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十四话 瘟疫失控_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十四话 瘟疫失控
维塔死了，瘟疫再起。
虽然事先已经知道会这样，但是没想到形势会变得如此糟糕。
可能维塔只是单纯的使得疫病没有加重。
或者他只是麻痹了患者使他们感觉不到疫病对自己的侵害。
由于他在和我的斗法中落败死亡，他的分身也一起死亡。
所以原先被隐藏的病症一下爆发了出来。
维塔放言我会被打倒后就自爆了。
人神的使徒中也有和我一样傻里傻气的家伙这点倒是令我觉得安慰，但是现在这个情况却让我手足无措。
现在我再难过也不能减轻瑞杰尔德的痛苦。
我不知道我现在能做什么我只是飞奔出了屋子，在外面遇到了急匆匆跑来的多勒尚。
“卢迪乌斯阁下！”
“多勒尚先生！”
“你终于醒了。刚才发生了什么事情？村民们怎么突然倒下去了？”
“冥王维塔被我打倒了，受此影响瘟疫又开始爆发了。”
“诶？什么时候的事？在哪里打倒了冥王？”
“就是刚才我躺着的时候！”
这种事随便啦。
“说明白点！”
“呃……&quot;
解释下吧。
从昨晚瑞杰尔德那听到的实情说起。
基情中被灌入了维塔，被他引入幻境，依靠死神的戒指将他打倒。
“……原来如此啊。也就是说冥王维塔偷卢迪乌斯阁下您，但是反而被您所杀……瑞杰尔德阁下是被他控制了。就是这样吧？”
“……原由还是不太清楚。但是敌人是在我们到来前就已经潜伏在村子里了。”
“我明白了。”
“详细情形下次再说明了，现在怎么办？”
“我告知还能动的人去召回出外狩猎的村民。让他们守住村子入口处。”
不愧是多勒尚先生呢，反应真快。
这会突变才刚刚发生。
“多迦呢？”
“多迦在把病人聚集到一起。”
这时我刚好看到多迦抱着一个女人咚咚地跑过。
从他那急匆匆的身影看来，他正在为斯佩尔德族的孩子们感到担忧吧。
跑去的方向……族长的住所吧。
确实，那是这个村子最大的建筑，作为集中治疗场所最合适。
多勒尚告诉了我一个好消息：还没有出现死者。
但是，村民多达半数以上都出现了和瑞杰尔德一样的症状动弹不得了。
“卢迪乌斯阁下怎么办？”
“……怎么办呢”
一时语塞。
这种状况，该怎么应对？
村里疫病横行，必须先控制疫病。
所以按常识得用解毒术。
但是，刚才对瑞杰尔德施用了解毒术毫无效果。
虽说并没有尝试过所有的治愈术和解毒术但是我觉得无效的可能性很高。
这样的病或是毒极罕见的。
解毒魔法无效的情况下交给疾病的专家比较好吧。
专家的话是谁呢？
找亚丽艾尔帮忙找医生吗。
但是，这个世界对病最了解的应当是奥尔斯蒂德。
可是，奥尔斯蒂德对我隐瞒了斯佩尔德族所在……。
不，现在什么都要尝试。
首先得取得联系。
三天前设置的魔法阵……。
不用，为了以防万一在事务所的地下设置了预备的转移魔法阵。
直接在这个村子里设置转移魔法阵和通信石板就好。
直接转移到事务所向奥尔斯蒂德说明这里的情况。
而且，还可以从社长室直接向世界各地转达斯佩尔德族的病况看有没谁知道是什么病。
这样都不行……到时就另想办法。
对。
“我去村子深处设置转移魔法阵回事务所，跟世界各地联系看看有没有能医治这个疾病的能人。”
“好的。我来负责这个村子的防御，照顾病人。”
“靠您了。”
简单商量了两句后我转身跑向村子的深处。
这里是森林深处，魔力浓度非常高。
不用魔力结晶也一样可以设置转移魔法阵吧。
为了慎重起见，从事务所把通讯石板也带过来安置吧。
这样考虑着到达村子深处。
在栅栏外面，用魔法清除了树木开辟出一片广场，然后在广场上用土魔法建起了一间小屋。
没入口的小屋。
在小屋底部挖了一条地道通到村子里面。
这样魔物就跑不进来了。
拿出记事本确认了和预备的转移魔法阵相同的术式。
直接在小屋的地面上画的话可能会因为魔力不足而消失，所以专门制做了魔力石板在上面画。
冷静下来。
稍有差池就会使得魔法阵无法使用。
考虑到之后还有那么多事要做，得一次画成功。
事情越急越需要冷静面对……。
“啊。艹……。”
这样想的时候已经画歪了。
“呼…….”
深呼吸。
冷静下来，像平时一样慢慢的画出来就行。
大概两平方米的精细魔法阵，一旦图快自然很容易出错。
得细致的画才行。
转移魔法阵我已经画过好几次了。
我是能够画好的。
安定了心神后，我认真的在石板上刻画着魔法阵。
“成了吗？”
画完后注入魔力。
魔力注入完毕后，魔法阵发出模糊的光影，成功了。
“太好了。”
我当即纵身跳入。
一瞬间眼前一花后，已经到达了事务所的地下。
确认了一眼，魔法阵运行正常。
“奥尔斯蒂德，卢迪乌斯专用由此去”的箭头形牌子无需理会，我直奔地面。
“啊，会长您回来了——”
“社长在吗？！”
我的气势，汹汹得直贯接待小姐的耳中。
感到胆怯的双耳微微下垂（这个小美女是长耳族），回应道：
“欢迎您回来”
我没等待接待小姐回答，径直走向了社长室。
穿过短走廊，一把推开了社长室的门。
也不是太粗暴，只是忘了敲门。
所以，奥尔斯蒂德没有来得及戴头罩。
“奥尔斯蒂德大人。”
“……”
奥尔斯蒂德，是我心理作用吗？很凶恶的样子。
他直直地盯着我看。
就这样过了几秒，脸上一副“你在抱怨什么呢”的样子，怒气喷涌的我反正觉得他是这意思。
虽然我明白这不是生气的场合，但是我还是发出了焦躁的质问：
“你知道斯佩尔德族患病的事情吗？”
“知道。”
“有治疗方法吗？”
“没有。”
直截了当。
不是不知道而是没有。
“能更早点知道这事的话，说不定早就找到治疗方法了。为什么不告诉我？”
面对我的质问奥尔斯蒂德摇了摇头。
“在你刚成为我的部下那时，斯佩尔德族已经是注定灭亡了。”
“什么……这是在循环中永远不变的吗？”
“是的。瑞杰尔德从来没能见到幸存的斯佩尔德族人。”
从没跟我说过灭族的事呢。
所以，也就没跟我说关于斯佩尔德族所在的事情吗？
“可是，你数年前去看过吧？”
“……是呢。”
“当时去看到了瑞杰尔德和斯佩尔德族，并且也知道发生了瘟疫。但你什么都没做是吗？”
“是。”
“你什么都没做，就任由瑞杰尔德和斯佩尔德族毁灭！所以也不告诉我，认为我也会抛弃他们吗！”
我不知不觉喊了出来。
我被背叛了。“不是那样，那么做只是浪费时间。”
“浪费……时间？”
“是的。我很想帮助斯佩尔德族。所有的解毒魔法都尝试过了，可能有用的药都尝试过了。但是没有效果，那个病无药可医。”
奥尔斯蒂德做了所有的尝试吗？
“
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十四话 瘟疫失控_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十四话 瘟疫失控(2/4)
对于我来说斯佩尔德族灭亡已经是肯定的事了。但是，你不会放弃，在他们灭绝前都会全力尝试拯救吧。”
“那是……必须的。”
但是两年前……或者更早前？
很凑巧的是，当时西隆王国的事情刚刚了结（详见20章）当时鉴于已经不知道拉斯普斯确切的转生地点，所以决定开始收集战力。
那时就能发现斯佩尔德族患病的事情的话，我四下打听也许能找到治疗的方法吧。
至少从那开始我至少一年内最主要的工作就是找到治疗的方法。
向阿道菲，兰多夫，以及其它的魔王们打听下吧。
也许米利斯有人会知道什么吧。
至于使徒基斯的事情留心下就好。
“是不是浪费时间……我……不知道，也许还有……”
我相信奥尔斯蒂德的判断。
但是，内心总无法接受。
脑海中拼命的想否定老板的判断。
这次奥尔斯蒂德的判断是错的。
毫无疑问。
光凭我自己的能力，并不能帮助斯佩尔德族摆脱现在的困境。
这个我是有自知之明的，但是无论如何我都无法原谅奥尔斯蒂德就这样对我的恩人见死不救。
奥尔斯蒂德说没办法，平时我会认同，但这次不一样。
我无法原谅。
不妙啊。
这样下去我会把奥尔斯蒂德当成敌人的。
而现在正在作战中。
敌人在毕坚利鲁王国聚集，伙伴也都在毕坚利鲁王国的时候……。
理由，找个什么理由吧……原谅奥尔斯蒂德的理由。
“……瑞杰尔德，在你的计划中是个障碍吗？”
我问出口的却是这个。
和考虑的方向相反的问题。
要是奥尔斯蒂德承认了，我该怎么做？
奥尔斯蒂德回答了我：
“当然不是。他的女儿将来在与拉斯普斯的战斗中将是极其重要的棋子。”
“他女儿？为什么重要？”
“魔神拉斯普斯是不死之身，但是身上有一个弱点。唯一可以看破这个弱点的只有斯佩尔德族。”
能够看破魔神弱点的只有斯佩尔德族！
“啊”
于是，我明白了一些事情。
拉斯普斯把自身诅咒传给斯佩尔德族企图毁灭他们的原因。
击败魔神的三英雄和拉斯普斯作战时处于劣势，此时瑞杰尔德闯入放出了让佩尔基乌斯表示感谢的一击的原因。
斯佩尔德族因疫病毁灭（……）的原因。
疫病比正常时间晚，直到瑞杰尔德到达才开始蔓延的原因。
……为什么我会和瑞杰尔德，一起来到中央大陆的原因。”人神……？”
明白了一切顿感浑身脱力。
身体摇摇欲坠。
像被什么拽过去一样跌坐在椅子上。
幸好靠着扶手我才没滑到地上。
“正常的历史中瑞杰尔德先生是幸存下来的吗？”
“嗯”
“不会在半路逝去，还会有孩子？”
“嗯”
“奥尔斯蒂德大人想用那个孩子打倒拉斯普斯吧？”
“拉斯普斯刚刚出生的瞬间并不是不死身，所以那时是用不着那孩子的。”
“这样啊。”
那么，这也是人神的布局之一吗？
是这样的吧。
然后，将它和除掉我相结合……嗯。
人神是想一箭双雕。
“奥尔斯蒂德大人。看来这次我们完全被人神玩弄于股掌之间了呢。”
“……”
“瘟疫传播毁灭斯佩尔德族看来是自然事件，实则是人神的设计。对人神来说魔神拉斯普斯活着对他才有益。”
魔龙王虽是敌手，但是魔神拉斯普斯是无害的。
他已经忘记了人神的事情，而只想着毁灭人类。
这样考虑，拉斯普斯战争时期，拉斯普斯极有可能是被人神操纵的。
虽然常识中龙族被认为无法掌控，所以不会是人神的使徒。
“啊，嗯…….&quot;
相通了很多的事情后一下心情轻松了很多。
虽对奥尔斯蒂德不告知我斯佩尔德族的事情有些耿耿于怀。
不过，我继续和奥尔斯蒂德争执的话也不能解决任何问题。
那只会让人神看笑话而已。
一切如他所料，嘿嘿笑着看吧。
“……”
心情轻松多了的原因吧，脑中一下清宁了很多。也明白了他不跟我说斯佩尔德族所在的原因。
因为不知道治疗的方法所以任由斯佩尔德族自生自灭。
奥尔斯蒂德觉得斯佩尔德族存续无关紧要，只要瑞杰尔德活着就好。
他认为瑞杰尔德不在村子里吧。
但是，他知道我此去是找瑞杰尔德的啊。
而且瑞杰尔德也染病了。
可能他认为不跟我说更好吧。
“奥尔斯蒂德大人，您就算没有斯佩尔德族帮助也一定要把拉斯普斯打倒吧？”
“只要使用神刀就不存在什么打不倒的对手。而且有你现在收集的伙伴也不会陷入苦战了。”
“但是使用那个神刀的魔力够吗？”
“那是必须要用的。”
看来奥尔斯蒂德是打算靠自己搞定。
“我向你道歉，隐瞒了这么多事情。”
奥尔斯蒂德低头认错。
“……我接受。 ”
奥尔斯蒂德也不是圣人。
这样的错误无法避免的。
豁达的我就原谅你这次。
“奥尔斯蒂德大人，这回原谅你了。”
“嗯嗯”
这就和解啦。
嗯，积极的面对难题吧。
就这样。
“确认件事，奥尔斯蒂德大人您要打倒人神必须节省使用魔力吧?&quot;
“嗯”
人神避免了拉斯普斯在特定的西隆王国复活。
而现在则是故意让瑞杰尔德和斯佩尔德族汇合好将他们一族灭族。
这样当奥尔斯蒂德和拉斯普斯开战时没有斯佩尔德族人的协助，必须耗费巨大的魔力才能将拉斯普斯击倒。
这对人神来说就是胜利呢。
为了获胜只需要消耗奥尔斯蒂德的魔力。
所以奥尔斯蒂德神刀最好别要使用，本来呢战斗最好都不要参与，尽量避免魔力的消耗。
为此我要收集足以打倒拉斯普斯的战力，而奥尔斯蒂德的魔力为与人神的战斗准备着就好。
但是，这样就意味着能够掌握拉斯普斯弱点的斯佩尔德族必须有人活着。
“我还是想问一下没有治疗的方法吗？”
“……至少，我不知道。”
“虽说是奥尔斯蒂德大人您，不知道的事情也有很多呢。”
“是吧。”
奥尔斯蒂德还是那样一副可怕的脸庞。
不过，我已经习惯看到了。
这是没表情时的脸呢。
“治疗方法，不管怎样再去找找看吧。”
奥尔斯蒂德因为诅咒的关系很多事情都不能尝试呢。
现在这种情况他也应该没尝试过吧。
不管怎样都要试一试。
“我知道了……我也去村里吧。”
奥尔斯蒂德点头说道。
从村子回到事务所已经过去了3个小时。
期间我先做了关于冥王维塔的报告。
听到死神戒指使得维塔自爆时，奥尔斯蒂德一贯恐怖的脸上浮现出吃惊的表情。
看来他也不知道维塔可以附身的事情。
原来他真的只是为了保险期间才喊我戴上的啊。
然后用石板跟各地的盟友进行了联络。
为斯佩尔德族寻求医疗支援。
由于要联系的方方面面很多，所以耽搁了不少时间。
看来复制信息的功能是必须的。
在邮件发出后，又预设了新的转移魔法阵。
又新设了两个转移魔法阵，试运行后一切正常后关闭，用笔记本记录下术式。
这些都是必须做的。
没必要到时再手忙脚乱的补充，这样有备无患。
接着让接待小姐到社长室里待命。奥尔斯蒂德不
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十四话 瘟疫失控_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十四话 瘟疫失控(3/4)
在时她负责回信和引导由转移魔法阵过来的人。
最近由于魔法阵增加了很多，我和奥尔斯蒂德还好，没用过的人需要引导了。
还有，我把哪个是去斯佩尔德族村子的魔法阵标明了。
顺带一提希露菲已经带着基列奴和伊佐露缇前往剑之圣地了。
据希露菲留言那时亚丽艾尔也一起过来了。
亚丽艾尔只是过来看了看就走了，没跟奥尔斯蒂德见面，也没有让接待小妹带什么口信。
以后和她见面还是要稍稍注意些了，毕竟有过那样的春梦。
我可不想在亚丽艾尔面前脸红。
然后确认了一下在毕坚利鲁王国各地设立的魔法阵和通信石板。
都在顺利运转呢。
看来他们的行动很顺利呢。
联系也畅顺。
爱莎以及佣兵团的人都已经就位。
扎诺巴发来了首都讨伐队聚集的消息。
洛克希发来了鬼神所在的调查报告。
他们都发来关于现状的邮件。
最后都加上了“会想方设法完成任务”的话。
不是因为这样的话，艾丽丝早就飞来我身边了吧。
另外各国的回信意外的积极有用呢。
多国都发来了《有关过去疾病的文献记录》的档案。
阿斯拉王国明天就会派医生过来。
只是向米莉斯发出的希望它能派出援军的请求还没得到回复。
神殿骑士团通过转移魔法阵移动的事情很难办吧。
即便这样，米莉斯的回信也太慢了。
只能先回村里了。
最后和奥尔斯蒂德一起回到了村子。
“……”
现在，奥尔斯蒂德正在给斯佩尔德族村里的每一个病人诊断着。
他拥有丰富的医疗知识吧，但是以前就不知道的东西，现在他一样还是不会知道吧。
毕竟他也不是医生。
在他的循环中，他也很少想过要治好谁的病吧，那毕竟是医生的分内事。
怎么说呢，他所清楚的是。
几月几号星期几，卢迪乌斯你生病了。
卢迪乌斯你是几月几号星期几死的，所以之前就开始治吧。
只是治疗的方法是不知道的。
但是，在循环中知道了瑞杰尔德酱是因为同样的病挂了的。
然而，某次那个瑞杰尔德酱却因为洛克希老师开发的道具得以痊愈了。
所以一下次循环时，奥尔斯蒂德用洛克希老师开发的道具给卢迪乌斯把病治好了。
就是这样吧。
我是真帮不上忙呢。奥尔斯蒂德是根据过去见过的病症来诊断现在的人到底患的是什么病的吧，或许他确实精通医术，到底他是怎样的我也不清楚。
总之，奥尔斯蒂德不知道的事情还真不多。
“还是不明白原因。”
看过了所有的病号后，奥尔斯蒂德无力得摇了摇头。
“和我之前看到的似乎有点不大一样……”
“怎么了？”
“病情急速恶化了。”
“……是吗，维塔果然只是表面上掩饰了病征。”
维塔对治疗疾病根本毫无帮助。
反而是在帮助人神加重症状。
“你从你朋友那听到了什么？”
“…那个。”
奥尔斯蒂德诊病期间，我向村里的郎中问了他们对应这种病的措施。
他们是用中央大陆流行的草药和高营养的蔬菜炖得糊糊给患者们食用。
草药和蔬菜营养价值几何我不清楚，但我觉得这么做是不会有害处的。
看来不是这方面的问题。
看来必须得有突破性思维。
例如……什么呢。
瘟疫本来该在更早的阶段爆发。
难道是因为人神控制了疾病的发生使它推迟了。或者是它通过什么途径投了毒？
或者仅仅是因为转移事件，使得斯佩尔德族的患病时间得以延迟了也说不定。而人神只是利用了这个巧合…….
所以到底是什么致病的呢。
现在重要的不是人神干了什么，而是如何应对。
越想越觉得坠入云里雾里。
也许真的没有办法应对吧。
令人沮丧的预感。
但是，没到放弃的时候。
虽说我和奥尔斯蒂德，以及多勒尚、多迦的组合是无力治好。
但不久就会有专业医生到来了呢。
现在先保持病房的卫生清洁，保证病人营养摄入充足吧。
先这么办，我和多勒尚、多迦一起，这一整天都在精心看护着病人们。
翌日，阿斯拉王国医师团到达。
两名医生、4名护士，带着医疗用品和食物到来。
看来，似乎对斯佩尔德族并不害怕。
来之后马上投入了对病人的诊察工作。
他们对于转移魔法阵的事情不会泄露出去吗？看来只能赌亚丽艾尔作为领袖人物的非凡魅力了。
“预先虽然听到过，但是还真是前所未见的症状呢。”
不过，担负风险转来的医疗团队还是没能帮上忙。
“我们虽然也给国内的魔族看过病……但是对这种特定魔族在特定条件下得的疾病还真是无计可施呢。”
完全没见过。
医生给出的是这样的见解。
至少，以前没有相似的病例。
嗯，会是这种情况吧。
如果是人族的医生都能看出来的疾病，奥尔斯蒂德当然也会知道。
“只能试着继续探索，不敢保证有成果。”
医生没放弃继续努力着。
但是…还是，这样。
虽没抱多大期待，但还是清楚的得到了否定答案，还真是令人倍感沮丧。
“哎……”
叹了口气，望向礼堂。
那里聚集了几十名斯佩尔德族村民。
呻吟的人，瘫软的人，休息的人，准备饭的人，在吃的人。
各种各样姿势的人，护士穿梭期间，俨然一副战地医院的场景。
死者尚未出现，但重症患者很多。
那只是时间的问题了。
而且，重症患者包括瑞杰尔德。
现在他已经失去意识陷入昏睡中。
偶尔睁眼都会发出剧烈的咳嗽，让人觉得他将不久于人世。
无论如何我要救他。
我在瑞杰尔德身边静静地陪着，暗暗发誓。
但是，现在仍然一筹莫展，无计可施。
时间在无情的流逝。
就算米利斯和王龙的医生赶来，找到治疗方法的可能性也不大。
接下来要怎么做才能找到治疗的方法呢？
有谁能给我提示嘛？
该怎么做啊……。
还可以做什么。
“卢迪乌斯阁下。”
闻声抬头，多勒尚不知何时到了我的面前。
“有事吗？”
“本不该打搅你的，但是情报屋那边谁去？”
情报屋……那是。
啊，差点忘了。
在第二城市伊雷鲁情报屋提出了搜寻基斯消息的请求。
“约定的日子还有几天？”
“嗯从城市到城市用了一天，到村子用了两天，卢迪乌斯阁下您睡了一天，然后加今天又过去两天。差不多还有4天吧。还继续待在这吗？总会有办法解决现在这个困局的。&quot;
该返回了吗？
可是，我想一直待在这里。
“现在设置好了转移魔法阵，我们还可以再待段时间……”
“嗯，到时我去就行。”（鲁迪说的）
虽不想离开这，但是搜索基斯的事情也是必须做的。
只能去。
“我也同去吧。”（多勒尚）
“…….只留奥尔斯蒂德大人和多迦留守这吗？”（鲁迪）
“卢迪乌斯一个人行动是很危险的的呢。”（多勒尚）
我一个人行动会一瞬间被人从背后干掉的意思吗。
一个人行动也问题不大吧 。
“卢迪乌斯阁下，情报屋倒好办但是讨伐队怎么应付？”
“讨伐队？”
“我们不是听到风声了嘛，国家会花一个月左右时间组建讨伐队然后攻过来吗？”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十四话 瘟疫失控_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十四话 瘟疫失控(4/4)
“啊……&quot;
确实听到过呢。
“那边还是早做打算比较好吧？”
确实，要想保护斯佩尔德族的话还是尽快跟国家进行交涉比较好。
本来攻击斯佩尔德族的理由根本就不存在。
而且，斯佩尔德族对于人族也并无敌意。
他们一直以来的行为证明了这一点……。
“现在这种情况，先解决疫病问题吧。看看这几天能不能先解决这个问题。”
“您意思置之不理吗？”
“……那样也不行啊，怎么办好呢？”
“谈判的话，和情报屋接触后直接去王宫就行了吧？到时解释下恶魔的真身和这边的情况。现在不能解决这里的瘟疫的话，就算到时为了保护村子与讨伐队交战也没什么意义了吧？”
“嗯……确实如此呢。”
先解决眼前问题吧，就这样了。
其它的事情留待四天后解决。
该做的事情堆积如山，眼前的问题却无从着手。
事情毫无进展使人抓狂，好累啊……。
左思右想中，我睡着了。
在瑞杰尔德的家中。
谁在呼唤我？
睁眼看到了一个美少女。
金色的头发，打理得很清爽，眉上是一排整齐的刘海。
一时想不起来是谁。
“哥哥，起床了，哥哥……!”
诺伦。
哎，又是梦，不会又是幻术吧？
这次妻子换成诺伦了？
维塔生前喜欢干的事吧。
真希望，对于解决当前面临的斯佩尔德族问题也能有个梦谕呢。
“维塔你好没品啊！”
“维塔？睡糊涂啦你？！快起来有好多事问你呢！”
诺伦真的生气了。
这样冲我发火的诺伦还真是久违了呢。
挺怀念这样子的诺伦的。
“为什么瑞杰尔德先生发生了这么大的事情你都不告诉我一声？”
瑞杰尔德的事吗。
我一下子清醒过来。
“…….!”
坐起身来，身下铺着的是兽皮。
这是瑞杰尔德家。
这可不是梦。
“我也得到过瑞杰尔德先生精心的照顾呢……!出了这种事你不告诉我，这也太过分了……!”
诺伦的眼中泪光盈盈，下一瞬间便夺眶而出。
她没去管它，而是双手紧紧扯着地上的兽皮。
我下意识的伸手去擦拭她的眼泪。
“呃，对不起啊……”
但是，为什么诺伦会在这里？
她现在应该很忙的吧？
“啊，诺恩。现在问这事有点不合适，你不是要在学校主持活动的吗？”
“那个，早就结束了！”
啊！
连毕业典礼也结束了吗？
我真混蛋啊……。
不， 不对，我问什么呢。
“……怎么会到这里来的？”
“克里夫前辈把事情都告诉我了，他带我来的！”
诺伦一边愤愤地回答我，一边回头望去。
我顺着她看向了门口。
那有两个人背着光站着。
一边是一个修长的身姿，在阳光下金发也熠熠生辉。
在长期禁欲的我看来这个长耳族的美女浑身透着妖艳。
旁边是个个子比较矮的男人。
但也不显得粗壮。
可是看上去却显得很可靠。
是因为一只眼睛上戴着眼罩吗。
“卢迪乌斯。”
克里夫·摩尔就在那里。
“来晚了，抱歉啊。要处理一些程序问题……米莉斯教团内部也很复杂。原谅我吧。”
他，到了。
得到了信息后，马上就过来了吧。
“我来了就没事了。我现在可是连医术也学会了。”
“但是，克里夫前辈…”
“啊，我知道了。全部已经听说了哦。放心，我有这个。”
说着，克里夫轻轻敲了下眼罩。
那下面是克西莉卡那得到的魔眼。
识别眼。
“凭借一个或两个魔眼就行吗？”
“魔眼而已，什么也做不了。但是卢迪乌斯哦魔眼被我带着呢。”
克里夫边说边挺起了胸膛。
“我是天才啊。”
那是为了安慰痛哭流涕的诺伦故意说的吧。
可是啊，克里夫前辈看起来变高大了些呢。
一直以来，我见过这么高大的克里夫前辈吗。
克里夫前辈一直在长高呢。
比我想象的还高大了呢。
已经有我差不多两倍那么高大了吧。
对啊，那是克里夫前辈。
那是连诅咒都可以解决的克里夫前辈！
“还没有我这个天才做不到的事情呢。交给我吧！”
谁都会认为这是妄言的吧。
但我相信。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十五话 天才前辈_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十五话 天才前辈
克里夫前辈最先去的是族长大屋——现在的诊疗所。
“治病基础中的基础当然是先了解病患的病情。”
一边教导着我，一边诊视了所有患者。
和其他医师们做的是一模一样的事情。
稍有不同是他用魔眼观察了重症患者，然后询问了症状较轻的患者，翻看医疗队的记录进行了核对。
大体做了这些事吧。
“米莉斯教的…哇啊啊！哇啊啊！”
患者看到克里夫的神父装大多面显恐惧有的还目露凶光。
当年对于斯佩尔德族迫害最为惨烈的便是米莉斯教。
对此记忆犹新的人还有很多。
“告诉我最初觉得不适是身体的哪个部位？”
但是，克里夫则是一副气定神闲的样子。
正在帮助的人表现出明显的敌意，换别人早就放弃了吧。
不愧是克里夫神父。
“原来如此呢。”
给患者诊视完毕后，克里夫似有所悟。
也可能一无所获。
天才的克里夫前辈原来就喜欢对自己不明白的事情说明白了……是这样吧。
大概克里夫的头衔如下：神父、治愈魔法师、研究者。但是他并不是医生。
“下面和主治医师聊聊。”
他向阿斯拉来的两名医师仔细了解了他们如何诊察，打算如何治疗。
“看来也就是用解毒药和魔法结合治疗嘛。”
说完哼了声继续道：
“阿斯拉的医术也不过尔尔。”
医生们和我愕然。
克里夫前辈还是这般的骄狂不逊……。
难道，他对斯佩尔德族心怀芥蒂。
“你们能治好的话，卢迪乌斯和奥尔斯蒂德早就能治好了。”
“克里夫阁下准备怎么办？”
“嗯，从现在开始调查。”
医生们脸色铁青。
医生们在按捺着。
没关系，好好的教育他也是应该的。
不，现在还是暂时按捺吧。
我有点焦躁起来，刚才觉得可靠那是错觉吗？
在对面护理着瑞杰尔德的诺伦也觉察到了吧，正在担心的望着我这边呢。
“走吧，卢迪乌斯我们出去吧。”
我向医生们道扰后，一起走出了大屋。
走出大屋后，克里夫停下来道出他的结论。
“根据了解的情况我清楚了一个事实。从长老那里也求证了，斯佩尔德族原来从没有得过这种病。”
“对了长老现在多大年纪了？”
“超过1000岁了吧。”
斯佩尔德族还真是长寿的种族……。
“瘟疫流行是到了这片土地后的事。也就是说疫病的源头是在这片土地上。”
“是人神投毒吗？”
“不会，那样的话这只眼应该能看得出来。”
克里夫说完，便在村子里到处转。
先去了田地。
取下眼罩仔细的鉴识着田中的蔬菜，时不时的蹲下来认真观察。
现在田中主要是水灵灵的类似西红柿一样的作物。
如果世上的人知道斯佩尔德族也是这样平凡的种着田的话对他们的评价也会大不相同吧。
人类是对于能和自己做同样事的存在产生亲近感的生物。
“走。”
然后我领他去了猎物处理场。
那里虽有血迹残留，但是收拾的很干净。
村民一齐倒下时正在解体猎物，不愧是多勒尚马上意识到生肉这些东西放置在村里是很危险的。他迅速的召集人手丢弃到了村外。
克里夫用魔眼端详了那里的砧板、刀具等物品。
“……这样的吗。这里处理好的肉是存放在哪里的呢？”
“嗯……这里。”
我对于贮藏食品什么的知之甚少。
在那个半地下的地窖里，腊肉、咸肉堆放着，还有大量的蔬菜。
克里夫用他的识别眼逐一确认。
“那个……有明白什么吗？”
“别急，看完全部再说。”
克里夫离开了地窖。巡视了村中的民居。
闯入屋里，看了厨房和卧室，直到撞见换衣服才出去。
非法闯入的勇者克里夫前辈。
不过我倒是明白了在这个村里瑞杰尔德的住所也是很简陋的。
别的屋子多多少都会装饰下墙壁……充满生活气息的感觉。
那小小的衣服是孩子的吧？
不过进入症状较轻的人家时我们还是征询同意后才进去的。
“米莉斯教……！”
“妈妈，妈妈……”
“没事，别怕，他不是坏人。”
神父打扮的克里夫气定神闲的面对着眼前的枪尖的威吓。
“骗人！米莉斯教徒只要看到我们……啊，啊……”
“妈妈？妈妈？”
回忆起从前的母亲是浑身颤抖着抱紧了女儿。
斯佩尔德族和米莉斯教会。
两者间有无法逾越的鸿沟。
对于我和克里夫来说对斯佩尔德族的迫害是很久以前的事情了。
但是，这个村子里大多是迫害下的幸存者。
双方很难和解吧。
“那么你们平时主要吃什么？怎么烹调的？”
克里夫前辈还是秉持着一贯的不看气氛的优良传统。
面对在他面前瑟瑟发抖的母子反复询问。
“快点回答啦，都耽误了这么多时间了。”
最终得到了答案。
“嗯呢。”
克里夫勤奋的参观了所有家庭。
但是也没什么特别的。
算是感受了斯佩尔德族的文化吧。
“那个克里夫前辈。”
“卢迪乌斯不用担忧，他们害怕的并不是我，而是对这件衣服心存余悸。只要我穿着这件衣服为他们治好了病，他们的态度也会大大改观的不是吗？”
真这么简单吗。
这么想想那家的女儿大概会有所改观吧。
至少我希望会有点。
“那么，下一个。”
克里夫前往村里其它地方。
村中心的泉眼，井、仓库、木材场，最后看了垃圾处理场。
“……”
克里夫认真的调查着。
一丝不苟。
甚至走进垃圾堆，将腐烂的兽肉拿起来看。
识别眼，究竟都映出了什么呢。
我所能做的仅仅是回答克里夫前辈偶尔提出的问题。
最后终于勘察完了整个村子时天已经很晚了。
我们回到了诊疗所。
“克里夫前辈，怎么样？”
“明白了一些事。”
“哦！”
“克瑞丝，把我的药箱拿来！”
克里夫大声叫到，护士艾莉娜克瑞丝当即起身行动起来。
她抓起了诊所角落里的一个大背包后立即向我们跑来。
“给你！”
“谢谢，克瑞丝。”
艾莉娜克瑞丝很兴奋呢。
是因为能和久违的老公见面吗。
孩子……在我家吧？
“怎么说呢卢迪乌斯。生病肯定是有病源的。”
“呃”
“但是我毕竟不是医生，具体的情况也不是很了解……。总之，斯佩尔德族是到了这个地方才患病的。所以，我以这里的饮食为中心用识别眼进行了调查。”
“哦？那么！”
“没看到异常的情况。”
啊……？
“土壤、水里，能成为病原体的东西并没有发现。”
“这种东西识别眼也能看到吗？”
“嗯，至少吃得食品没有问题。”
杰西莉卡精心制作的魔眼，食物方面应该很可信呢。
会吃坏肚子和引发疾病的食物她也会笑纳的吧？
“是啊，看到之后脑海里就会闪现‘蕴藏了非常高浓度魔力的美味番茄’这样的话。”
识别出的东西会有这样的语音提示吗。
“不只是蔬菜，连水、土壤里，都有高浓度的魔力蕴藏其中。”
“……”
“在米利斯，确实也有高浓度魔力蕴藏在食物中的事情。但是很少见，因为那样的土和水很难得。”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十五话 天才前辈_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十五话 天才前辈(2/4)
魔力浓度吗？
说起来爱莎也提到过呢。
我做的土用来栽培稻子效果特好。
那也是因为魔力浓度高的原因吗？
“还有吗？”
“嗯，想问下你。魔大陆农业发达吗？”
“在魔大陆时斯佩尔德族生活的情况并不清楚。但是魔大陆几乎没有作物。也不是完全没有，品种极其稀少，主食是肉。”
“哦？果然呢。”
克里夫竖起了手指开始了研判。
“虽然用含高浓度魔力的土，可以高密度的种植作物。”
“但是，土也分很多种。魔大陆虽然土壤中魔力浓度高，但是营养含量太低没法种植作物。”
“在大森林这种病很罕见。所以这个森林很特别。这片土地无论土壤还是水中都蕴含着过高的魔力，而且土壤里还富含营养。结果就培育出了蕴含高浓度魔力的作物。之所以会有这么高浓度的魔力大概是因为没有魔物吸收的缘故吧，暂时先考虑是这个原因吧。”
“高浓度魔力的食物我们平常吃了也没有什么事情就是了。我们不会因此而产生什么不适，否则会有更多的病例才对。也就是说我们能将多余的魔力好好排出体外。斯佩尔德族自然也能做到。”
“但是，长期摄入会怎么样呢。10年，20年。100,200年的长期摄入高浓度的魔力食物的话……”
“这种疾病患者多是大人，但是孩子中患病的很少。”
说到这里，克里夫面向了我。
对啊，瘟疫流行中，孩子却大多平安无事。
虽然不知道斯佩尔德族怎么才算是老年人，但是这显然不是免疫力的问题吧。
“而且，我们见过摄入的魔力无法完全排出身体的病例的吧。”
病例……？
诶？七星的事！
“那么，这就是德莱茵病吗？”
仔细想想病征。
初期像是感冒，发病时会晕倒。
但是，这样的话奥尔斯蒂德应该……。
对啊，德莱茵病是很古老的病。
奥尔斯蒂德很可能根本不知道有这种病。
是呢。
在循环中从没有听人提起过，所以奥尔斯蒂德不知道。（鲁迪的称号叫忘神吧）
他也不会像我这样直接去找杰西莉卡去打听的。
“但是，还是有些不一样的地方。瑞杰尔德先生到这个村子的时间才几年啊。”
“是呢……可是，他被冥王维塔的本体附身过。对，就是那个吧。无论如何，值得一试呢。”
克里夫说着从袋子里取出一个箱子。
箱子中各种各样的种子和叶子挤得满满当当。
克里夫取出了其中一样，烘干后的索卡斯草的叶子。
“竟然会用得上呢，拿一下。”
准备好的？！
“另外这个也一起用吧。”
克里夫从箱子边缘取出了一种红色的果实。
“这个是？”
“本来是做为一种毒药，扰乱体内魔力运行的。”
“毒药……吗？”
“嗯，一种专门对付魔术师的，可以使魔术师无法使用魔力的毒药。”
这种东西能喝吗？“识别眼称这个东西原来是和索卡斯草的叶子掺一起当茶喝的。‘加进索卡斯茶里能够改善茶的品质，产生恰到好处的醉酒感’这么说的。”
也就是说杰西莉卡没把它当成毒药呢。
“但是，有点麻烦……那个，该不该让斯佩尔德族喝下去呢。怎么说明才好呢？”
“……”
“我判断是可以治愈，但是也有可能会适得其反。”
应该没问题吧。
可我还是担心会不会喝下去病情反而恶化造成立即死亡。
没有结论。
“嗯，想是没用的，必须实践。”
克里夫前辈一瞬间的犹豫后断言。
然后，他大声冲着病患们喊道：
“现在有一种药大概能治你们的病，谁愿意尝试！”
“诶，克里夫前辈！”
室内鸦雀无声。
患者们都盯着克里夫的脸，瞪着克里夫的衣服，也有面露憎恶转过脸去的。
“有谁自愿来试。不保证喝了一定会好！”
想看效果没必要都喝，一个人来试就好。
但是没人应答。
“米莉斯教的怎么敢相信……”
谁偷偷的说了声。
哦，是长老之一。
领导都说了不行。
但是，怎么办呢？
总不能随便抓个人硬灌……。
“我，喝……”
有志愿者了。
他摇摇晃晃地站起身，目光坚定的望向我。
诺伦在扶着他。
“瑞杰尔德先生您醒啦？”
“嗯，是的。哥哥，刚才才醒的。”
回答由诺伦代劳了。
但是房间里一下炸开了锅。
“瑞杰尔德，你怎么能相信米莉斯教徒！”
“是啊！战争后，是谁在四处追杀我们。”
主要是年轻人在反对。
不过受这个影响，医师们也插嘴了。
“这种听都没听过的东西怎么敢随便给病人喝!&quot;
“你到底有没有学过医术！”
医师们的言辞使得人们爆发了。
刚才保持缄默的人们开始发出了抱怨声。
不知来历的药。
还是由穿着米莉斯教衣服的人拿来的。
诊疗所里混乱加剧了，出现了表示不安的人，还有怒形于色的人。
“想灭族吗！”
瑞杰尔德大喝道，屋内一下又恢复了安静。
铁青着脸的抱怨者沉默了。
感到不安的人低下了头。
瑞杰尔德连连咳嗽，诺伦慌忙抚他的背。
“这个男人是卢迪乌斯找来的，我相信卢迪乌斯。想说什么等我死后再说……”
冷静的发言，没有异议者。
瑞杰尔德·斯佩尔德这个男人有多在乎这个村子，我是能明白的。
“好吧，瑞杰尔德先生就由你来试药吧。事先还是再说明下，喝下去会有加重病情导致死亡的可能性哦。”
“没事，我已经活得太久了。死不足惜。”
我可不要你死。
我为斯佩尔德族所做的一切都是为了你瑞杰尔德啊。
你至少也看看你身边诺伦那纠结的表情啊，她有意见。
“瑞杰尔德一个人喝太多的话，我也一起喝吧。”
沉默中，一个男人举起手。
我记得是一个症状较轻的年轻人吧。
“我是在魔大陆被瑞杰尔德所救的，那时就该死了，没什么好怕的。”
他话音刚落，“我也是”的举手者出现了。
一个接一个。
“虽然不能信任米莉斯教的人。但是瑞杰尔德是我们的英雄。英雄既然决定了那就是对的。”
最终族长也举起了手。
族长接着以平静的口吻说道：
“人族的年青人，我为我刚才言行和态度向你表示道歉。请帮忙拯救村子。”
“嗯，交给我吧。”
听到族长的请求，克里夫前辈重重地点了点头。
喝了掺入红色果实的索卡斯茶后，瑞杰尔德病情急转直下死了。
不，我看错了。他是沉沉的昏睡过去了。
一切看他明天能不能醒来。
但是真没想到会是索卡斯茶啊。
现在只能祈祷发生奇迹了。
想到与其这样继续以泪洗面，还不如老老实实的去睡觉。
我理所当然的走向了瑞杰尔德家，瑞杰尔德会不会同意呢，那个就不管了。
“……”
诺伦想陪着瑞杰尔德吗？
不过他已经睡着了吧。你也没事可做呢。乖乖跟哥哥走了啊。
现在。
我和诺伦坐在地炉前。
真安静。
只有炉中柴火发出的噼啪声和锅中开水发出的咕嘟声。
锅里煮着阿斯拉医疗队带来的蔬菜和肉。
虽听克里夫说吃村里的食物没问题。
但是想到病的源头有可能正是村里的食物就不想碰了。
“哥哥，瑞杰尔德先生会没事吧？”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十五话 天才前辈_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十五话 天才前辈(3/4)
诺伦孤零零的声音响起，好可怜啊。
她很担心。
我也一样。
“嗯，会没事的。”
“真的吗？”
“我所知有限，既然克里夫前辈都那么承诺了，那就一定会全力以赴。所以即使明天不见起色，以后也会找到治疗的方法的。”
“可是，瑞杰尔德先生能等到那一天吗……？”
“放心吧。你也知道，他在拉斯普斯战争时期被上千人的军队包围都还能杀出重围。不会死在这种地方的。”
现在我也只能这么说了。
“我好害怕……”
诺伦说着把头埋到了双腿之间。
凝重的氛围。
晚饭还要再煮一会儿。
明天的事情吉凶未卜。
但是在这暗自神伤也没意义。
今天吃了饭早早睡吧。
我好累啊。
“对了，诺伦你不用去学校吗？”
诺伦听我问到微微抬起了头。
“……我已经毕业了。”
“呃，该怎么说呢……那个，没去观礼，真对不起。”
果然，毕业典礼也举行了吗？
没邀请家人去参加呢。
但是，算一算日子的话，该是在希露菲生齐格菲的时候……所以，确实已经毕业一段时间了。
洛克希能提醒下我就好了……。
哎呀，这段时间很多事发生她也没机会说呢。
“没事，没必要专门跑一趟。”
怎么能不去那可是诺伦的毕业仪式……。
这么重要的活动都不参加，天国的保罗会怎么教训我呢……。
“又不是首席成绩毕业的……”
“但是学生会长是要发表演讲的吧？”
“当然被硬拉上去了。但是中途咬了舌头，就想溜下来结果在下台阶时又摔倒了。真是羞死人了”
我不禁浮想联翩。
演讲中途咬到了舌头，下楼梯时又失足拼了命才稳住身形的可爱少女。
真想看啊。
想把诺伦可爱又可怜的样子在保罗的墓前添油加醋地娓娓道来。
“这么说来毕业典礼结束后毕业生都会举办活动的吧，你们举办的是什么活动呢？”
“……克里夫前辈他们毕业的那一年，哥哥不是和很多人进行了决斗吗？仿效你们开的比武大赛。”
“比武大赛是很有意思，但是也存在着风险呢。”
“风险尽量掌控了的。规则制定了不准用杀招。学校也准备了相应的圣级治愈魔法阵和治愈魔法师在一旁待命。
老师们也都带了治愈魔法卷轴在身上观战。但是为了以防万一还是要参加者都签署了誓约书。所以虽然难免有人受伤但是没有死者出现。”
真厉害呢。
魔法大学的毕业生可都是能施放高杀伤力的魔法的。
在比武中竟然做到了死者为0。
虽有运气成分，但是之前做的预防措施起效了吧。
“我也想去看看啊。”
“在哥哥眼里就像是孩子的游戏吧。”
“但是大赛还是想去亲眼目睹呢。”
前世网游大赛什么的还是去参加过几次，可惜都没取得名次。
但那样的氛围光是参加就令人兴奋不已呢。
“这么说来，有准备优胜者的奖品吗？”
“……准备了。”
说着诺伦嘟了嘟嘴。
“学生会里的大家凑钱买了花束奖状还有魔杖。”
花束、奖状和魔杖吗？
嗯，也只能这样。
毕竟没有预算，权作鼓励了。
“但是奥马尔到处跟人说‘谁得到冠军，就能得到诺伦会长火热的亲吻哦！’，弄得男生们纷纷跑来参赛。”（这个リミィ既奥马尔是谁？我回去翻了几章都没找到他出场记录）
“诶！”
“结果男生们差不多全报名了……”
这算什么？得到诺伦的吻的比赛？
不好吧。
真不像话。
我要是在场的话，一定蒙面参加搅得个乱七八糟的……。
那个，搅得乱七八糟不好吧。
“哪……被？”
“……脸上。”
脸上的话。
还算安全。
但是诺伦则是满脸通红的垂下头，用蚊子般的声音答道“是啊”。
诺伦在比赛中出局了吧。
过了一会儿，诺伦躺倒在地板上。
“那个最后优胜的人说一辈子都不会忘了我……但我希望他忘记。”
“是吗，记得他叫什么名字吗？最好能连地址还有电话号码什么的一起告诉我。迷之假面魔法师巴特斯保证会让您的记忆从世界上消失。”
“啊？”
“没什么。”
诺伦坐起身，在地板上调整了坐姿。
不像是个成人而是小女孩样的坐姿。（原文'体育座り'不好描述自己百度）
“总之成功举办了大赛呢。”
“不管怎样我也经常负责主持大的活动呢。不过还是觉得有几个地方没做好。”
“能办的这么成功不是挺好的吗？”
“……是呢。”
诺伦微微红着脸点头称是。
看来脸色已经和缓了不少。
“芋头差不多煮好了，诺伦你吃吗？”
“好的。”
我盛了碗肉和芋头煮的汤递给诺伦。
诺伦接过去却没马上吃，沉默了下幽幽说道：
“哥哥。”
“啊？”
“谢谢。”
“嗯。”
我自己也盛了一碗。
今天一天没吃过东西，肚子都快饿扁了。
“这个，不太好吃。”
诶，真对不起。
翌日。
天刚亮我就和诺伦一起前往了族长大屋。
“…”
心中都牵挂着瑞杰尔德的安危。
不过托难吃的芋头汤的福得以好好休息一晚。
不管如何护理病人的体力还是有的。
做好觉悟后推开了族长大屋的门。
“！”
眼前一副喧闹的场景。
与昨天宛如灵堂的室内相比充斥着活力。
是不是太有活力了？
也没那么夸张啦。
但是，大家的神情都舒缓了很多。
“卢迪乌斯阁下！”
医生边喊边跑向了我。
“给患者们都试试克里夫阁下做的药吧！”
看来有效！
索卡斯茶有用。
“昨夜，喝了药以后睡下的病人们突然产生了便意便带去解手了。护士带他们去后开始都是出现了腹泻，腹泻物都呈淡蓝色。腹泻过后一段时间病人们就都逐渐恢复了气力。重症患者们居然都可以站起来了，再服几次药的话应该可以痊愈了。”
大清早集体大便吗……。
等等，淡蓝色的腹泻物？
“现在我就去熬制汤药给大家服用。哎呀，真是愚蠢的担心呢！那是连诅咒都能解除的克里夫·格瑞摩尔呀！哎呀，职责所在不能再待在这了，告辞了！”
医生说完便去照看患者了。
淡蓝色的腹泻物吗。
我在留意什么呢。
是什么？淡蓝色、淡蓝色……。
“卢迪乌斯”
眼前闪现出一个高大的身影。
戴着黑色安全帽身穿白色长袍的人。
“啊，奥尔斯蒂德大人。”
“你，去看了粪便了吗？”
“……不，还没有。”
我回答中，奥尔斯蒂德微微弯身在我耳边轻声说道：
“那是冥王维塔分身的残骸。”
冥王维塔。
听到这个名字，心中突然涌起奇怪的想法。
难道。
难道是。
根本就没有患德莱茵病。
冥王维塔。
那个家伙将分身在全村扩散。
然后，控制住了病情……。
但是，或许维塔早就将德莱茵病治愈了吧。
只是为了要挟瑞杰尔德而使用分身控制了村民们。当他死时，竭尽了最后的力量使分身在村民们的体内增殖，由于村民身
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十五话 天才前辈_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十五话 天才前辈(4/4)
体素质的不同所以反应不一……。
但是附着在村民体内的分身被掺加了红色果实的索卡斯茶所分解，被排出了体外……。
是这样的吗？
不过这个也只是我的臆测。
“您意思，那是垂死挣扎？”
“……应该是这样的吧。”
唉，怎么都好啦。
姑且，算是翻过一座山。
冥王维塔是彻底报销了。
就这样想吧。
“克里夫前辈，怎么样了？”
“那家伙一晚上都守在这里，直到清晨才去睡。现在应该和艾莉娜克瑞丝·龙王在哪个没人的房子里吧。”
是吗？
还真是辛苦他了，好好休息吧。
睡醒之后就要和艾莉娜克瑞丝·龙王一起完成第二个的目标了吧。
“刚才瑞杰尔德·斯佩尔德也醒了。”
“真的？！”
“啊，快去看他吧。”
“失礼了。”
我低头致意后走向屋子深处。
径直走向昨天瑞杰尔德的病床。
瑞杰尔德正坐在床上吃饭，他的脸上已经有了血色。
“瑞杰尔德先生！”
我到达瑞杰尔德床前瞬间诺伦从斜刺里杀出一把抱住了瑞杰尔德的腰。
“太好了……真的，太好了……”
诺伦呜呜哭了起来。
爱哭鬼诺伦。
瑞杰尔德尴尬的一手擦着嘴边的食物，一手轻抚诺伦的头。
我还是识趣的等会再来吧。
唉，我也鼻子发酸了。
“……卢迪乌斯。”
瑞杰尔德抬头叫住了想闪人的我。
“瑞杰尔德先生……你已经没事了吧？”
“啊没问题了，已经能提得起枪了。”
是吗？
太好了…….真的，太好了……。
让我也抱着你哭吧，算了那样接吻的事就无法澄清了。
“这次，可仰仗你了。”
“……我可是什么忙都没帮上。再说，现在还不敢保证是治好了，不能大意。”
被我“搅局”的诺伦“不情愿的”从瑞杰尔德身上起来。
立在一边双手遮面继续抽抽搭搭。
“我先说吧卢迪乌斯。”
“呃，好的。”
看着瑞杰尔德的脸我感到心慌意乱。
还，还有什么我不知道的吗。
现在，准备把这个冲击性的事实坦诚相告吗？
“痊愈后，我就是你的力量。”
“……”
胸中心潮澎湃。
我是在为瑞杰尔德再次成为伙伴而兴奋吗？
开心。
欣喜如狂。
“嗯，以后请多多关照。”
心头有什么升起堵在了我的喉头。
强忍着在眼中打转的泪水，我伸出了手。
“我才是蒙你多方照顾了呢。”
瑞杰尔德的手还是那么温暖而有力。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十六话 首都之行_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十六话 首都之行
安静的家。
只有地炉中锅内发出咕咕的声响。
在那之前坐着位绿发的男子。
瑞杰尔德。
我在他对面隔着地炉坐着。
“……”
“……”
相对无语。
我们保持着静默。
不，我们没说话的余裕。
我现在必须全神贯注，我在做的事情绝对不能失败。
我凝神屏气地注视着眼前，我在忍耐着。
“！”
终于时机成熟了。
我伸出手输出魔力……灭了火。
可是，还不能大意还没完成。
我坚持修正了10分钟后才停下来。
10分钟啊，我忍不住大声询问：
“瑞杰尔德先生，您准备好了吗？”
“啊，好了。”
在这个回答的指引下我向旁边的东西伸出了手。
那是雪一样白，表面有气孔的蛋形物——鸡蛋。
“……”
把鸡蛋打在碗里用筷子搅拌均匀。
我做这一工作是那么熟练流畅，别人看到一定以为我从出生就开始练习了。
日积月累的锻炼成果。
这就好比学会了骑自行车后，一生即使不骑也不会忘记怎么骑。
呃，其实我连训练都没必要吧。
出生时已经掌握了这一动作。
将鸡蛋打进碗里搅匀这是我的本能。
又重复做了一次这个本能动作。
鸡蛋在两个碗里搅匀了。
先这样吧，我向锅盖伸出了手。
“……好了”
揭开锅盖检视了下锅中我点头道。
大米饭正在里面噗噗得好好地冒着蒸汽。
房间里弥漫着热腾腾的香气。
我慌忙把泛起的口水吞下了肚。
强压住了肚中的馋虫，我慢慢地舀出了米饭盛入碗里。
盛入恰到好处的量。
多了不行，少了也不行。
然后拿起筷子在米饭中间掏了一个洞。
在洞中灌入了搅匀的生鸡蛋。
洞周围的白米饭被染成金色。
但是，这还没有完成。
现在开始，在这里。
我踏遍这个世界，梦寐以求的神物将要登上历史的舞台。
小心翼翼地拿起身边的小瓶。
缓缓得将瓶口倾斜，里面贵重的神物涓涓得汇入金色的米饭中。
它是黑色的液态物体。
漆黑如地狱般的物体。
酱油。
用量为手画一圈。
两圈也行吧？还是先一圈吧。
有点不雅的是，金黄的米饭黯然失色化为了红黑色。
看着这宛如布丁一样的颜色，我的肚子发出了欢呼。
但是还轮不到你，有的吃。
我专门为此准备了四人份的量。
而且从今往后，想吃的话随时可以大快朵颐。
第一次的这个瞬间是神圣的。
“……请。”
“嗯。”
我强行按捺着把碗塞到他手上。
马上迫不及待地重复了同样的动作，做出了一样的东西。
“开动了。”
双手合十一礼不能少的。
左手抬碗，右手操筷。
狠狠地一下扒拉入嘴，“——哇啊——”，好烫啊！
就是这味道，绝对是。
我一直追寻的味道。
这是最好的，诶？还少了点什么。
“果然啊……嗯嗯……火腿…！”
一口，两口，三口。
如此狼吞虎咽别说说话，连呼吸都得配合下咽的节奏进行了。
全心享受这大餐吧。
“……….我饱了。”
还没注意到，我的饭碗已经空了。
幸福的时光总是这么来去匆匆啊。
美味带来的满足感再多也不嫌啊。
盛下一碗前我注意到了眼前的男人。
瑞杰尔德只是静静地在吃着。
这个原来一起吃饭时常常交谈的男人，现在沉默的吃着。
不过在场的只有我和瑞杰尔德啦。
我不挑起话题，他很少会主动说话的。
但是他吃饭的速度从不慢的，现在还没吃到半碗。
我吃的太快了吧。
“哥哥。”
“哎呀！”
诺伦不知何时坐在了身边。
“诺伦……什么时候来的……”
“才进来啊。不过，哥哥你啊……吃东西发出好大的声音啊。”
是吗，吃的时候。
“吃什么呢？”
“诺伦也尝尝吧？”
“……好的。谢谢。”
诺伦用目光征询了瑞杰尔德后勇敢地点了点头。（看来昨夜芋头汤印象太深刻）
我立即准备了碗，搅匀了鸡蛋后倒入饭里再加入酱油。
全部一气呵成10秒都没用到，味道嘛我保证绝对正宗。
御厨的级别。
“请用。”
“什么啊？这是……”
“抚慰我灵魂的食物。”
“……那我吃了。”
诺伦接过碗，慢慢得吃着。
“……”
我等待着。
等待他们吃完。
等。
真想能早点。
虽然他们的感想知不知道都行，可还是忍不住想问。
“……”
这样想着，瑞杰尔德吃完了。
“这就是原来一起旅行时你说过的饭吗？”
“是啊，味道怎么样？”
“很好。”
简短的感想。
不过我已经满足了。
我刻骨铭心的旅程中我曾经梦寐以求的东西，现在已经和旅行时的同伴分享了。
这就够了。
可惜，艾丽丝没有在场。
“……我吃好了。”
诺伦也吃完了。
吃得还真快啊。
“味道不错吧，这就是我在家里说过的饭。”
“……真是非常好吃呢。不过以前吃的时候没有这个味道的……是靠这个调味料吗？”
“是啊。这是酱油，可是万能的调味料呢。能把什么食品都变好吃。”
“啊……”
诺伦也给了至高无上的评价呢。
以后一家一起吃吧。
今天是纪念日。
打鸡蛋饭在这个世界诞生的纪念日。
“只是，生鸡蛋吃下去有可能会拉肚子，所以最好用下解毒术。”
“要用到解毒术的食物请不要怂恿生病的人吃！”
纪念日被骂了。
又过了两天。
斯佩尔德族在顺利的恢复健康中。
还有部分卧床休息的人，但是症状轻的人已经恢复了平时的作息。
我在村子边缘建起了暗室，用于种植索卡斯草。
疫病是因为水土还是冥王维塔不得而知。
但是再出现相同症状的患者，有没有索卡斯草那结果就是大不相同了。
斯佩尔德族还是有必要改变居住地吧。
搬到森林边缘去住或者蔬菜以后从地龙谷村采购吧。
但是，无论做出哪个改变都得取得比坚利鲁王国的同意。
移居到阿斯拉王国虽是个不错的选择但是斯佩尔德族人多半会反对呢。
他们也不愿意离开定居已久的土地吧。
况且阿斯拉王国，米莉斯教有很大的影响力。
虽说斯佩尔德族的人们对克里夫前辈现在很友好。
但是米莉斯教当年对他们的残酷迫害还是深植于心的。
这样的话，我还是去和比坚利鲁王国谈判比较好吧。现在该去首都鲍耶尔了。
要达成的目的有两个。
接受斯佩尔德族的定居。
解散讨伐队。
跟他们解释清楚斯佩尔德族是天生性格冷淡不善交际的一族。由于几百年来不断受到迫害而选择了隐居，但是他们是心地善良的种族。
比坚利鲁王国恐怕不会轻易相信吧，但是也有可以证实的方法吧。
最简单快捷的方法就是直接带他们
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十六话 首都之行_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十六话 首都之行(2/4)
到村里来看吧？
接触下性格有些笨拙的大人和天真无邪的孩子们。就会知道斯佩尔德族不是威胁……。
可这只是我的一厢情愿呢。
比坚利鲁王国也许会认为“连孩子都有了，必须尽早铲除！”。
就像对待害虫那种态度。
果然还是建议斯佩尔德族移居比较好。
可以住在阿斯拉王国的北方森林地带，不过这样又要欠亚丽艾尔人情了……欠太多了就让我用身体偿还吧。
可我觉得比坚利鲁王国的家伙不会那样想的。
斯佩尔德族的孩子都有着清秀的容貌，非常可爱。
这样可爱的孩子天真无邪的玩着用动物毛皮做成的球的场景，哪有看到后不心生怜爱的家伙存在。
“我决定去比坚利鲁王国。”
“诶”
“刚才遇到克里夫他说和艾莉娜克瑞丝要继续待在这里，诺伦则是要照顾瑞杰尔德所以也会待在这，奥尔斯蒂德大人您呢？”
“待在这里。克里夫·摩尔正在调查瘟疫的成因。下次（…）。（我）说不定就能治好。”
奥尔斯蒂德说话间，嘭的一声接住了飞向他的球。
手一瞬间就接住了，根本没看到怎么动的。
接着球划出一道缓慢的抛物线“啪”的一声落回了孩子的身上。
“我有必要去做出交涉。”
“啊，虽说我有遮断诅咒的头罩。可是……&quot;
嘭，球又扔了回来。
“让人畏憎的诅咒完全消失了呢。”
“啊”
球又被打回去了呢。
“但是，有必要的话还是要麻烦您。有可能需要您的诅咒来让某些人感到畏惧。”
“好的。”
又是，嘭的一声。
“别闹了。”
斯佩尔德族的孩子们不断把球扔向奥尔斯蒂德。
孩子们眼中没有敌意只有好奇。
好奇怪的家伙，用球碰一下吧。
如果没戴头罩的话是石头飞来了吧……。
因为球总是能回来所以心情很愉快的样子，一副欢乐的景象。
“没关系，这种程度连攻击都算不上。”
“哦，是呢。”
奥尔斯蒂德很开心吧。
虽然戴着头罩看不到他的表情，但是感到他蛮高兴的。
“开心吗？”
“……还好。”
还好就行。
“那么我出发了。”
“嗯嗯。”
和奥尔斯蒂德打完招呼我转身离去。
多勒尚和多迦已经在转移魔法阵那等我。
和计划的略有出入我去首都期间，多勒尚去情报屋收集情报。
分头行动的效率更好。
多迦作为我护卫和我一起行动。
虽觉得他没有多大的用处，但总比没有强。
“嗨”
途中和瑞杰尔德擦肩而过。
他靠住诺伦的肩头勉力行走着。
“瑞杰尔德先生您已经可以走动了吗？”
“稍微活动下。”
瑞杰尔德故作轻松的回答道，但是诺伦听他这么说用严厉的神色望向他，其实还不行吧。
“现在我准备去和比坚利鲁王国交涉，到时可能会有王国的人跟着过来看。到时，接待他们还是热情点吧。”
“好的，我会转告族长。”
瑞杰尔德回答着我，却看向一边的奥尔斯蒂德。
被孩子们逼得走投无路的奥尔斯蒂德只能靠墙迎击飞来的球。
乍一看老板被欺负着，但是为什么我觉得温馨呢。
因为奥尔斯蒂德总把球准确的丢回去，孩子们开心的笑了的原因吧。
“人的外表。”
“诶？”
未置可否，我奔向了转移魔法阵所在地。
经由魔法阵我前往比坚利鲁王国。
转经事务所的时候顺便确认了通信石板的信息。
扎诺巴小队没问题。
爱莎及下属的佣兵队没问题。
希露菲还没发来联系，这个没办法毕竟她用的魔法阵离目的地很远。
洛克希正在行动。
试着用各种方法调查了鬼岛的情况，而且了解到鬼神已经离开了鬼岛。
鬼神现在去向不明。
现在国中煞有介事的流传着鬼族已经在做战争动员的消息。
还有艾丽丝想到我这边来。
她想见瑞杰尔德。
一定是这样，但是还是麻烦她稍微忍耐下。
我也向各地发出了斯佩尔德族疫病已经控制住的信息。
并对这几天大家的协助表示谢意。
做完这些之后，我又戴好化装用的戒指，跃入了与比坚利鲁王国首都相连的魔法阵。扎诺巴把转移魔法阵设置在距离鲍耶尔半天路程的森林里的废村。
“师父，恭候多时了。”
我到达的瞬间看到扎诺巴低头敬礼。
金洁和茱莉也在。
“一直在等我啊？”
“是啊，听说师父要来就过来迎接了。”
真是尊师重道的好弟子。
“还有听到了令人担忧的信息也想尽快向您汇报呢。”
“是这样啊，有什么重要的事跟我说吧。”
“对师父来说也不算什么大不了的事情。”
扎诺巴这样说着开始介绍了情况。
先是他到达留宿了一夜后，在这个森林里设置了转移魔法阵。
接着开始在鲍耶尔收集情报。
因此得知了国家组建讨伐队的情报。
这个他已经通过通信石板发送了报告，我也看到了。
然后得到了北神加入了讨伐队的情报。
他便一边搜索着基斯的下落一边留心收集北神的动向。
总之现在在这么做。
“那么现在两边都没消息吗？”
“对不起，师父。余本以为像北神卡尔曼三世这样显眼的人物稍加打听应该就能知道下落，但是真没想到……”
“啊，不用道歉。”
毕竟他也才到了比坚利鲁王国几天而已。
进入首都调查情报，设置转移魔法阵，开展各种行动。
实际才开展了七天的活动。
现在就指望出成果还是太早。
“我们一起努力吧。”
“是。”
可是，北神吗。
他如果真的加入了讨伐队的话，无论如何都想接触下。
但是如此显眼的人物竟然找不到。
那多半是已经成为了基斯的伙伴了吧。
会不会是基斯发觉维塔已死判断作战已经失败，见势不妙就带上北神撤退了。
维塔也可能只是骚扰用的，基斯在集结战力企图将我们直接击倒。
虽觉得维塔已死的情报到现在基斯可能还没有收到，但那是过于乐观的想法了吧。
不管怎样，瑞杰尔德已经是我的伙伴了。
这次比坚利鲁王国来的值得了。
“师父，去首都吗，我来带路吧？”
“嗯，有劳了。”
我来的目的还没完成。
于是我们一行走向鲍耶尔。
比坚利鲁王国首都和西隆王国首都总觉得有些相似。
中央大陆境内，一般的中小国家的感觉。
树木丰富的这个国家，建筑大多用的是木材。
城里也遍种树木。
这个城市有种独特的氛围。
大概因为我抵达时已经是傍晚的缘故吧。
这个国家晚上会在道路两旁燃起篝火。
晚上除了禁止马车通行，其它都一切如常。
入口附近的是商铺和旅店，随着向城市深处走去，路上逐渐出现商人和贵族的豪华住宅。最后出现在中心的当然是王城城堡。
城堡建在两条河的汇合处。
仿佛是墨俣一夜城似的。
西隆的王城也是大体上相似的布局。
在城堡后面的河对面就是贫民区。
说是贫民区看上去也不是很潦倒。
是随处可见的町的样子。
“这会已经不可能去谒见国王了呢。”
“但是，就算要谒见，在这种偏远的国家亚丽艾尔的权势也达不到吧……”
“是啊。”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十六话 首都之行_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十六话 首都之行(3/4)
在旅馆里扎诺巴住的房间里我们商谈着。
扎诺巴住的不是冒险者下榻的旅馆而是给贵族用的高级旅馆。
不愧是会赚钱的人啊，但是这是不是太显眼了？
我们现在的行动最好还是谨慎些比较好吧。
不过这样也不是很显眼吧。
“我们混入讨伐队怎么样？在举行誓师仪式的时候直接表明身份交涉，那样肯定能见到国王吧？”
“那样做就晚了。国家已经做好了所有准备不得不行动了。而且在这等待期间很可能会被人算计。”
时间流逝。
人员召集完毕，补给准备妥当，装备配置到位。
这种状态下想要停止行动可就不是一句话的事了。
而且这种行动事关国家威信很难中途停止的。
“现在虽说有点晚，但是还是要抢在讨伐队出发前面见国王进行交涉。”
我考虑在讨伐队准备阶段就先对外隐瞒斯佩尔德族的存在吧。只告知国王让他明白对他国家无害就好，讨伐队就去狩猎下透明狼吧。
至于给参加讨伐队的人的报酬就由我出好了。
我也不希望增加奥尔斯蒂德的负担。
所以要抢在讨伐队的前面，尽早的和国王见上一面。
这就是我的考量。
“还是设法正式面见比较好吧。但是不能用龙神的手下的身份去太显眼了。用阿斯拉王国或是借用佩尔基乌斯的名义……实在不行再考虑下一步吧。”
避免焦躁，还是用普通的谒见形式吧。
翌日。
吃过早餐前往王城。
白天细看这座城确实和西隆很相似。
大小，布局……只是在建筑材质上更多的用的是木材。
说不定和扎诺巴一样怕火呢。
“也许会被拒之门外。”
“报出亚丽艾尔陛下的名字，要是我肯定会接见的。”
“这里和阿斯拉并无邦交……无法按部就班的来吧。“
“不按一般的程序来吗？”
“要按程序来不可能呢。”
要和一国的国王见面确实挺麻烦的。
虽说到现在为止的谒见都看似很轻松。
通过（关系）拿到国家贵族的委任，衣服马车以及身份的证明文件都替我备妥。
而且预先和王城的接待官员经由能信任的人做好了联系。
然后根据国王的预定排好时间，我终于迈进了谒见之殿。
一般来说都是这样的程序。
果然，没关系的话很难办。
但是中途加塞也绝不是不可能的事。
突然前来的人是个重要人物的话，想谒见国王也是会被接见的。
不过，这样做的话太引人瞩目很容易被基斯察觉吧。
已经被盯上了吧，这就不清楚了……。
“那么扎诺巴一起行动太引人瞩目，就我和多迦去吧。”
“嗯，祝您顺利。”
在人流大的地方和扎诺巴分手后，和多迦一起顺着河道前进。向着似乎是卫兵岗亭的地方前进。
会不会一大早说要谒见国王被士兵当成可疑人物直接抓起来。
为此，我还是穿了一身像是贵族的行头…。
不过在这个没有任何使馆的国家，也不知道什么才算是正装。
咦？那是岗亭吗？
怎么看着更像是一个前台接待的地方。
“抱歉打扰了。”
“有什么事？”
坐在那里接待我的是个蓄了一把漂亮的褐色胡子的男性官员。
怎么看都不会是士兵而是一个文官。
是不是该称赞下他那把漂亮的胡子。
算了，还是直接先说明来意吧。
“希望谒见国王陛下。”
“是吗？”
“那个?能不能安排个尽可能近的日子，最好是今天……”
虽说有点急应该也不会让对方觉得可疑吧。
嗯，总要试一试。
不行的话，我至少也好好努力过了。
“……”
留胡子的男人听我的话翻动眼前的记录薄。
“金币一枚。”
“诶？”
“谒见要一个金币。”
这是在索贿吗？
“好的。”
“这个……是？”
留胡子的男子接过金币后反复端详。
脸上浮现怒色，接着把金币放在嘴上咬起来。
有什么问题吗？
难道是我没注意给了个假币……
“这个，是阿斯拉的金币？”
“啊，其实我是……”
说着我把亚丽艾尔的印章给他看了。
“……”
反映不好，男子的眼中充满了狐疑。
果然，阿斯拉王国的光辉没有照耀到他的脸上。
这个行不通。
我正在暗自猜度时，他把金币收入了怀中。
然后拿出一张纸写了些东西，接着把这张纸递向了我。
“这里填上你的名字和求见的原因。”
“啊，好的。”
“今天正午钟声响起后再到这里来。”
“啊，那可真是多谢啦。”
阿斯拉权威没什么用，但阿斯拉金币很有用。
看来搞定了。
金钱的力量是伟大的。
第一道关卡突破。
正午。
我到了谒见之殿外的等待室。
“……”
我好紧张啊。
担心着今天不能谒见。
这样担心着来到王城，结果不是留胡子的男文官而是其他文官引导我到了休息室。这让我稍稍放下了心。
接下来就要轮到我了，再稍等一会我就可以进入谒见之殿了。
就像是一路斩将过关终于到了要打BOSS的时候。
心情过于激动，脑中一片空白。
不，得沉着啊。
为了缓和心情和等待室里其他的求见者聊了聊天。
这个国家的国王在午饭过后会连续接见谒见者两个小时。谁都可以请求谒见。
当然，还是有前提条件的。
条件是得支付一枚比坚利鲁王国的金币。
而且每个谒见者只接待15分钟，所以一天只接见8人。
只要付了钱谁都可以面见国王，表达意见，提出问题，请求圣裁。
这个国家你觉得有问题的事情都可以向国王情愿。
一枚金币，这可是这个国家一个村子全体竭力才能凑出的金额。
除非真的有问题，否则没人会那么无聊吧。
比坚利鲁王国看来确实是一个蛮不错的国家。
但是绝大部分人都交不起这个金额的，还好我有。
不过王谁都可以直接面见的话，自然就会有人舍得花钱。
特别是像没有机会和王接触的身份低微的商人，为了自己权益而来的贵族，或是无聊来混个脸熟的人。
总之，今天我去时预定已经满员了。
但是运气好有人取消了预定。
真是好运呢。
一定是沾了价值相当于坚利鲁王国金币10倍价值的阿斯拉王国金币的光吧。
具体什么情况是无所谓了。
谒见的时间只有15分钟。
不能超过。
沉着些。
我只有两个要求。
说明我是谁，清楚的表达我的请求，然后迎接光明的前景就好。
“卢迪乌斯阁下，请前往谒见之殿。”
胡思乱想间被叫到了名字。
“那么，我去了。”
“……是。”
我跟多迦打了招呼，做了一个深呼吸走出了等待室。
在文官的引导下顺着走廊移动，进入了谒见之殿。
这个谒见之殿按惯例我给它打了C的评分。
并不宽敞的大厅没什么醒目的布置，连地毯也显得陈旧。8个士兵没精打采的站在王座下。
连点装饰的东西都没有。
全无威严。
不过，考虑到每天都要在这里接见平民的话，这个布置也算过得去。
从务实的地方考虑可以给三星。
“能被陛下您接见真是倍感荣幸。”
我进入谒见之殿后，规规矩矩地下跪，低头
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十六话 首都之行_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十六话 首都之行(4/4)
行礼。
看来王蛮欣赏我的礼仪的。
“真是礼仪端正者啊。抬起头来吧，你是什么人有什么事都道来吧。”
闻言抬起了头。
王是一个已经衰老的男人。
看到他的脸就知道他很累。
也许，生病了吧。
“我的名字是卢迪乌斯·格瑞拉特。七大列强第二位《龙神》的部下。”
“啊……龙神……!”
王掩饰不住的惊讶。
似乎觉得很高兴。
这个王知道七大列强的事呢。
鬼族在附近的原因吗？
“七大列强的部下，来吾……不，到这个国家何事？”
“那是因为听说了贵国要讨伐有来无回森林的恶魔的事情。能终止吗？”
晕，我不是来要求终止的啊。
我说错话了。
没事还可以修正过来。
“终止？”
“是。”
“说出你的理由。”
“森林并没有恶魔。”
于是，我和盘托出了斯佩尔德族的事情。
很久以前，这个国家尚未建立时斯佩尔德族就已经住在森林里。
斯佩尔德族并非像一般人们口中说得那样是什么恶魔的种族。
定居于森林的斯佩尔德族和森林附近的村子签下了盟约狩猎透明的魔物使得周边不会遭到侵害。
但是最近由于斯佩尔德族村子瘟疫爆发，所以透明的魔物无人狩猎跑出了森林。
现在由于龙神出手，瘟疫得以治愈。所以斯佩尔德族又开始了透明魔物的狩猎。
如此这般，我简单的叙述了事实，但是斯佩尔德族是善良的种族的事情已经好好的传达到了吧。
“那个恶魔种族会狩猎透明魔物……真令人难以置信。”
“当然口说无凭。这种事情还是要亲眼验证才可以呢。您看能不能派出使者去确认下？”
就把斯佩尔德族的原生态展示给你看吧。
围着锅做饭的女人们。
狩猎透明魔物的男人们。
向龙神身上丢球的孩子们。
“唔…….”
王托着下巴思考着。
但是，最终慢慢摇了摇头。
“真如你所说本来是该终止派出讨伐队。但是如今讨伐队已经聚集了来自各地的猛士。”
“向讨伐队通达就说地龙谷深处居住的《森林居民》并不是恶魔，不得对他们发动攻击，我想这样说也没有问题吧。而且森林里确实有透明的魔物，所以喊讨伐队狩猎那个就行了吧……。如果担心佣金的问题就由我方来出。”
“唔…….”
再添一把柴。
“斯佩尔德族自古以来就暗中守护着这个国家。现在也不求什么回报，只想在这个国家的某个角落里，谁也不妨碍的生活就好。
……实在不行的话，陛下您要是不愿意看到斯佩尔德族在您的国家待着，我安排他们迁移就是了。”
“……你，似乎很袒护斯佩尔德族呢。”
“小时候，被他们救过。”
听我这么说，王又托住了下巴。
他在看一边的文官，文官在向他示意时间要到了吧。
差不多有15分钟了吗？
“拜谒时间已到，谒见者请退下。”
“请考虑下，这对这个国家很重要！”
我最后尽力恳求，向前迈出一步低头行礼。
“……休斯、山德！”
王发出号令，两名士兵走上前来。
一个留着神圣罗马皇帝胡须的士兵和一个马脸的士兵走上前来。
这是要把我赶出去吧。
虽然顺利的表达了我的意见，但是我还是太唐突了……。
这次是失败了。
下次再……。
“跟着这个人一起去确认一下。”
“啊！”
听到这话，我简直不敢相信自己的耳朵。
“真的吗？”
“士兵跟你去吧。但是一旦发现你说的是谎话，讨伐队就会接踵而至。”
看来是有些相信我了吧，所以派士兵前去。
先不急于断言，用自己的双眼去确认事实得出结论。
真是好国王呢。
这是每天都听上访的缘故吗？
比坚利鲁王国对龙神集团的信赖度上升了呢。
“多谢您。感激不尽。”
最后，我低下头由衷地表示敬意。
总觉得这次特别的顺利呢。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十七话 游恶魔村_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十七话 游恶魔村
带着两名士兵我返回斯佩尔德族的村庄。
有他们跟着不能用转移魔法阵，所以改乘马车。
花一天的时间到了第二大城市伊雷鲁。
在那里留宿，顺便和多勒尚汇合。
情报屋那没能打听到关于基斯的消息。
没有得到相关的情报无需气馁，但是也得尽快弄清基斯的去向。
又是花了一整天我们到达了地龙谷村。
村里还是那么热闹，老奶奶精神抖擞地驱逐着佣兵。
距我们上次到达村子已经过去了有10天了吧，她一直在这么做吗？
想跟老奶奶说“没事了，森林居民安全了”，但是时机不太对，还是等讨伐队解散后再说吧。
天色已晚我们又在村中住宿了一宿。第二天一大早我们向森林里进发。
“请坚持下，早上出发在日落时就能到达。”
“嗯，快点赶路吧。”
“……已经很累了。”
两个士兵抱怨有点多。
休斯。
他蓄着漂亮的神圣罗马帝国皇帝胡须，和在王城接待过我的士兵长相很相似。他们是兄弟吧。
他们只是声音和说话方式不一样。
他给人的印象是冷淡、粗野。
还有性格什么的急躁，总之是不喜欢等待的人。
在旅馆中我本来想为他们支付住宿费用，可在我还没来得及开口他就连的我份一起付了；路上刚想说要点篝火他已经开始拾柴了。
遇到魔物袭来，他也是一言不发的就冲上去了。不过魔物都被我收拾了，让使者受伤可不行。
山德。
他是一张长脸，说实话就是一张马脸。
性格比休斯好太多了。
脸上总是挂着稳重的笑容，魔物出现时连剑都不拔。
但是我们之间没怎么聊过天。
不到必要时，一语不发。
但是好奇心很旺盛，见到我无咏唱使用魔法显得很吃惊，难得的开口问这问那。
他虽是士兵装束，搞不好是魔法师吧。
“……”
不过山德总是向我投来意义不明的视线。
感觉就像是在估价一样。
似乎被他时时监视着，不过这也没办法。
我突然冒出来要求停止派遣讨伐队。
他跟我出发前被命令了要留意我的一举一动吧。
他们对我保持警惕这个我能理解。
但是为什么呢？
我总有个奇怪的感觉。
他们似乎更警惕的是多迦。
多迦是个外表很木讷的人，我不认为那是装出来的。
有那个必要吗。
“斯佩尔德族人的性情都不错呢。虽然有些粗鲁，但是只要你好好的跟他们讲道理他们就会诚心的跟你交流。顺便提一下孩子们特别可爱。”
我在路上积极向他们介绍斯佩尔德族的优点。
“……我们又不是是孩子了。”
“这个我明白啦。放心他们会好好接待你们的。”
他们对斯佩尔德族还是抱有疑虑呢。
就算斯佩尔德族热情的设宴款待我们，他们对吃不吃斯佩尔德族的食物还是会有疑问的吧。
不过因为村子最近瘟疫肆虐，所以宴会已经停办了。
但是，幸运的是阿斯拉的医师团带来了食物。
虽说阿斯拉的食品可能不合他们的胃口。
总之，这次斯佩尔德族村之旅我一定要让游客心情愉快的回家。
地龙谷到了。
眼前出现了两座桥。
“什么会有两座桥？”
“担心原来的桥不安全，所以用土魔法做的。”
“哦……那么，我们走哪座？”
“这边。”
我示意走我做的桥，休斯立即飞身而上向对面走去。
连扶手也没扶，无视危险毫不迟疑得向对面走去。
一点不害怕吗？
看来没有。
我紧随其后，山德跟在我的后面，多迦走在最后。
“请，注意安全。”
我先过的话，就算他们不慎失足我也可以救助。但是这个休斯还真是心急呢。
真像艾丽丝。
也许休斯也一样是剑神流的吧。
“这下面有地龙吗……”
回头看是山德在一边看着下面一边嘀咕。
“山德先生是这个国家的人，竟然不知道这事？”
那是应该的吧？
把自己国内名胜都转个遍的人并不多见。
何况，这里可不是旅游胜地。
不过这个国家的士兵应该是不会进入这个森林的吧。
就像阿斯拉王国的士兵不会去登东方的红龙山脉一样。
“卢迪乌斯阁下，您既然是龙神奥尔斯蒂德的部下……那么和地龙战斗过吗？”
“没有。”
“用路上展现的魔法能战胜地龙吗？”
山德的声音有些发颤。
是在害怕地龙突然从这谷里爬出来发起袭击吧。
这个谷深不见底，总觉得有什么隐藏其中随时会冲出来的感觉。忍不住浮想联翩不舒服的感觉膨胀开来。
“请放心吧。被一群地龙攻击我是不能对付，但是一只两只没有关系的。”
“是吗……”
“喂！快点!”
我们交谈时，休斯已经渡过了桥在桥头等着了。
为了追上他我们加快了速度。
“斯佩尔德族的村子就在桥过去不远。”
那里将是正式的表演的舞台。
斯佩尔德族参观旅游团。
导游卢迪乌斯·格瑞拉特。
领队多迦。
游客两名。
“斯佩尔德族村只有一个入口。入口为了防备魔物侵入会有两名守卫。托斯佩尔德族特殊的感官的福，没有生物可以潜进来。当然他们也已经发现我们接近中。不过不用担心，他们是很友好的民族。”
“…为什么说这个？”
“解释一下。”
休斯一脸哑然的表情，看来没理解我说的。
正是为了帮游客了解情况才会有导游这个职业的。
导游就是做介绍工作的嘛。
“那就是入口了。能看见了吧？那就是斯佩尔德族。虽然森林里光线不太好，但是那边斯佩尔德族人脸正朝着这边呢。”
看向我手指的方向，两人一下僵住了。
那里是真正的斯佩尔德族人。
“……头发。真的是绿色的呢。”
“是呢。但我觉得没什么可怕的吧。你们不是和红皮肤头上长角的鬼族关系很好吗？斯佩尔德族除了头发有些特别其它都和人族一样的。当然人与人之间肯定还是有差异的。大家和睦相处就好，带有成见的对待别人别人也会讨厌你的吧。这里请跟我走，亲眼见证下吧。”
说着我径自走向一个门卫。
首先必须要让他们明白斯佩尔德族不是什么恶魔种族。
发展人际关系的第一步是笑容满面的向别人打招呼这样才会得到别人笑容满面的回应。
我举起手向门卫打招呼：
“热烈欢迎吧！”
“……？”
门卫也举起了手，但满脸狐疑的望向旁边的同胞。
真没礼貌。
哎，看来我嗨过头了。
“麻烦了。我带比坚利鲁王国的使者来了。现在想带他们进村子里去烦请通报一声。”
“……进去吧，瑞杰尔德打过招呼了。”
“是吗。还是跟族长也说一声吧。”
“好的，我现在就去。”
门卫向村子里的深处跑去。
“那么请吧。”
看着他的背影消失在村里我领着游客进入村子。
休斯和山德脸色凝重的跟在我后面缓缓进入村子。
果然他们还是很紧张啊。
为了让他们舒缓下神经，我故意放慢了脚步慢慢走。
“前些日子这里才爆发过疫病，不过放心人族不会感染。”
其实是不是真正的是传染病我还是不敢确信。
虽说索卡斯草药到病除，但究竟是维塔还是疫病还无法确定。
说是不会感染，但是我就被感染了，一个月左右的话整个比坚利鲁王国就会陷入大失禁中吧……。（嘴对嘴就能传播的病还知道《大失禁
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十七话 游恶魔村_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十七话 游恶魔村(2/4)
》是什么的说明你很纯洁）
不过俺认为斯佩尔德族不会把病传染给不认识的人。
“这边正在准备饭菜，快到吃晚饭的时候了。那边是田地，那儿正在进行着猎物的解剖。正在被解剖的就是能透明化的魔物。我们来的路上没被袭击所以只能口头解释下透明狼被击毙后一会就会显出原形。总之，透明狼除了斯佩尔德族别的人很难狩猎。”
长老们还是做了一些准备吧，总之我带着旅游团在村子里到处转着并作出了解说。
没有接触过斯佩尔德族的人。
斯佩尔德族的人也没有谁主动过来接触……都在远远的看着，斯佩尔德族人对士兵有很不好的回忆吧？
不，这样的情景是哪里都有的平静的乡村风光呢。
没什么没问题的。
“……还有米莉斯教团的人啊。”
“旁边那是长耳族。”
突然看到克里夫学长和艾莉娜克瑞丝在一起说着什么。
克里夫学长正拿着本子指着什么边走边说，在寻找病源吧。
“啊，正是他找出了斯佩尔德族的病因呢。”
“嗯？米莉斯教接受了斯佩尔德族？”
“也不是米莉斯教的全体，但是一部分魔族迎合派是乐意和平相处的。至少，比坚利鲁王国的米莉斯教会没有要派出军队来进攻斯佩尔德族的意思。”
“……”
“做个彼此介绍吗？”
“不必了。”
克里夫举手打了个招呼，划了个十字，然后双手交叉到胸前。
他在这个村子坦然的生活着的事情有助于确认斯佩尔德族的是安全的种族吧？
“……”
我偷偷瞥了一眼休斯和山德还是严峻的表情。
还需要什么证据吗……？
“……啊。请看对面来的斯佩尔德族的孩子。”
拿着球的孩子们一边尖叫着一边从我们腋下穿过。
“尾巴很可爱吧？那个尾巴就是斯佩尔德族人人都用的枪。孩子在哪都是最可爱的。你们觉得呢？”
我目送着孩子们的背影说着，两个士兵却看向了相反的方向。
他们讨厌孩子？
还好，不是吧。
他们看向的是孩子们跑过来的方向。
在那里站着一个戴着黑色头罩身穿白袍让人觉得毛骨悚然的男人。
夕阳中，宛如地狱恶鬼一样的身姿确实像是恶魔。
“…….!”
惊惶的休斯瞬时握住了佩剑，见此情景我慌忙站到他的身前。
“啊…那人不是斯佩尔德族的，不用紧张。”
“……不是斯佩尔德族，那他是谁？”
“我的上司，龙神奥尔斯蒂德。确实呢，我老板这装束乍一看还真是让人寒毛直立呢。不过他没有要和贵国敌对的意思，这边的事情一结束他就会离开的。”
“……这样啊。”
奥尔斯蒂德盯着他们看了几秒，突然转身离去。
同时，两个士兵大大地松了一口气。
果然，在这种时刻，奥尔斯蒂德的诅咒会起到坏的作用呢。
不对哦。应该说看过了奥尔斯蒂德再看斯佩尔德族村民们，就更能明白他们不是恶魔了吧。
“斯佩尔德族男子大多都是战士。整个村子超过一半都是没有战斗能力的妇女和孩子。请抛弃成见，用你们的眼睛确认下情况。他们像是恶魔吗？”
在看到了奥尔斯蒂德之后这么说，我根本就是把老板当成恶魔的标准和斯佩尔德族做比较。
之后还是去道个歉吧。
“……看不出来呢。”
山德淡淡得说到。
“那就是龙神吗？总之这个村子和到处可见的普通村子一样呢。”
“是啊，和我的故乡也很像呢。”
山德的话，休斯也赞同了。
奥尔斯蒂德有效吗？不知道啊。
但是，总觉得他们印象不坏呢。
这时起先在门口遇见的门卫跑来过来。
“族长想见你们。”
“好的。那么二位请往这边来，我给你们介绍长老们。”
至少族长是有所准备的。
我怀着期待的心情引导两人前往族长的大屋。
长老们在一个村里略大些的屋子里接待了我们旅游团全员。
他的大屋还在做着诊疗室。这个就当是临时措施吧。
等着的有三人。
长老议会里的二人和瑞杰尔德。
其他两人还在养病中吧。
瑞杰尔德身边坐着的是诺伦。我们进来时，她为我们端上了茶水。
我的妹妹真是个细心的孩子呢。
不，以前没这么能干。
这是在学校接受教育的成果吧。
“那么卢迪乌斯阁下，我们从哪里介绍起呢？”
“介绍下斯佩尔德族历史以及现状。对国家的期望吧。”
“我明白了。”
小小欢迎仪式看来很有用，整个会谈得以平静的进行。
以前的事，现在的事。
还有关于今后的事。
谁也不用被杀，大家和睦的生活。
就这样斯佩尔德族族长那卑微的愿望亲口传达给了士兵们。
不知不觉间士兵先生们身上的气氛也变得轻松了。
是由于他们至今的所见所闻吧。
瑞杰尔德也一副毫不警戒的样子，也是为了让士兵们不紧张吧。
“我明白了，我会如实地转达给陛下的。请放心吧。”
最后随着山德这么说会面结束了。
士兵们决定住一晚，明天一早就回去复命。
多勒尚和多迦住的屋子。
今天士兵们和我还有多迦一起住。
顺带一提诺伦一直住在瑞杰尔德家。
她和瑞杰尔德很熟的。
或者她是在追逐保罗的面容吗？
“觉得斯佩尔德村怎么样？”
睡前我询问两位士兵。
“取得了想要的成果呢。”
“嗯。”
士兵是很高兴的相互点头。
“总是听说斯佩尔德族是恶魔的种族……亲眼验证后完全不一样呢。”
“很普通的村子，饭做得倒是很好吃。”
“透明狼，看不见的魔物还真是难以置信呢。”
“但是森林异样的安静，比首都附近定期狩猎的森林还要安静呢。”
“这样看来狩猎透明的魔物是真的呢。”
两人在睡前一唱一和的夸着村子。
斯佩尔德村参观旅行大成功。
翌日，送两人返回首都。
我想再让他们呆两天以便看到透明狼的实物。
“不，要赶快回去报告陛下终止讨伐队的派遣。”
为了这个，所以要马上返回吗？
真是来去匆匆啊。
无论如何转移魔法阵的事情还是不能泄露。
心急吃不了热豆腐嘛。（百度的神翻译原句：急いては事を仕损じるとも言う）
事情按部就班的来才能得到最好的结果嘛。（这句直翻句意很僵硬：変な所でミソがついては敌わないからな）
所以我向瑞杰尔德通报了“我送他们出森林”之后，便陪着他们离开了村子。
暂且，斯佩尔德族算是安全了吧。
现在该关注基斯了。
还有鬼神和北神的行踪也值得留意。
基斯早就逃出了这个国家，去别的地方了吧……。
考虑到他很可能去接触剑神，真是这样的话，希露菲就危险了。
希露菲现在怎么样了呢？
希望她平安无事的和剑神接触。
艾丽丝那没问题吧？
发生什么事就不妙了。
但她和洛克希在一起应该没事吧。不过她偶尔会犯傻所以还是有些担心。
爱莎的话……总觉得她不会有问题的。
“……只有你一个人护送我们回去吗？”
我这边胡思乱想着，那边走在我前头的休斯回头突然问道。
“诶？”
抬眼四周张望。
休斯，山德，我。
“那个骑士吗？在我们出来的时候还在睡呢。”
山德说道。
我完全没注意到呢。
多迦块头虽大，但实在无足轻重。
这会，还在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十七话 游恶魔村_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十七话 游恶魔村(3/4)
睡懒觉吧……。
“哦。嗯……没事。我一个人当护卫应该就够了。”
“……”
“……”
此言一出，两人面面相觑。
那个没问题啦。
回去的路上，只要不是撞到基斯带着鬼神什么的出现……那种事，就没问题啦。
不过真那样的话有没有多迦都是一样的吧。
可是他们似乎很不放心只有我一个人呢。
我做个土堡（地球堡垒）把两人罩住在里面等着，去把多迦叫来吗？
用得着回去和他汇合吗？
……。
“走吧。”
突然眼前豁然开朗。
又到了地龙谷。
两座桥并排在那里。
太好了。
只要过了桥就很难遇到透明狼，那边就安全了。
移动到那边后，再等多迦来汇合吧。
“我先。”
休斯理所当然般的走在最前头，我紧随其后，山德走在最后。
我担心他们俩掉下去，所以我走在最后面比较好吧。
这样他们就算失足我也好援救他们，但已经这样了我就只能多注意下身后的山德了。
突然休斯在桥上停下了脚步。
“怎么了？”
我问道。休斯回过头来。
漂亮的胡须对应的是一张不相称的没有表情的脸。
“喂，你来吧。”
他看的是我后面的山德。
我回头看向山德，他耸了耸肩。
“不，还是你来吧。”
什么啊。
他们啥意思。
“那个，有什么话过来桥再说吧？”
“诶？哎……”
休斯重重的叹息了一下左手伸向了右手。
在我看来他似乎是在把指甲从手上剥下来。
休斯慢慢的将一个像是假手的手套从手上拉下来。
“本该是很容易曝光的事情呢。”
我心跳加快了。
休斯手上显出一个我也有的东西。
那是，和我戴的一样的戒指。
“我被有识别眼的克里夫·摩尔看到的时候可真是忐忑不安啊。如果不是这个手套的话就被识破了吧。”
我回头望去。
山德也把手套摘了下来。
他的手指上也有一个戒指。
那是我很熟悉的戒指和我戴的一样的戒指。
阿斯拉王国流传的改变脸的魔道具。
“哈哈……无聊的闹剧，肩都酸了。”
休斯一边说着一边摘掉了戒指。
眼前的脸发生了变化。
一个没有胡子四十多岁男人的脸。
那是和语调很相配的像是狼一样的透露出凶狠的脸。
完全是另一个人。
“……基斯的留言'魔道具不止一个’呢。”
循声回头。
山德的脸也发生了变化。
不再是马脸。
而是一个稚气未脱的黑发少年。
也完全是另一个人。
“还真是遗憾。本来期待着正面一对一的较量呢……”
说不出的感觉。
只觉得是个性格开朗的人。
休斯和山德，两人身上瞬时爆发出惊人的杀气。
“基斯还说了'在狭窄的地方就能阻止前辈使用王牌了‘。不过真没想到你不但自己走到这种地方，还会让自己陷入被前后夹击的情形——。”
“谁啊——你们。”
我艰难地挤出了这句话。
虽然已经猜到对方是谁。
但是不经大脑的问出来。
“剑神流卡鲁·法利昂。”
“北神卡尔曼三世亚历山大·莱克巴。”
两人同时报上名来。
剑神卡鲁·法利昂。
北神卡尔曼三世。
基斯同时派出的两人。
敌人。
这两个是敌人。
我确信的同时把手按向了腰间。
那有召唤魔导铠《一式》用的滚动卷轴。
但是手臂没有动。
我看着右臂从根部被整齐的切落。
右臂就这样撞到桥上后直坠谷底。
这时看到了休斯——卡鲁·法利昂摆着拔剑的姿势。
被他斩断了！但是注意到的时候太晚了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
迟来的剧痛我不由自主的想用左手去按住伤口。
不行。
左手动不了。
不是不动。
是没有了。
视野中看到我的左手也跌落谷底。
“哎呀。原来长这样的啊。很帅啊，比刚才好看多了。”
手臂掉下，所以戒指的效果没了吗？
卡鲁看着我的脸笑道。
“‘砍掉前辈的双手，就能阻止他施放魔法。’”
山德补充说道基斯的留言。（サンドルが山德其实就是アレクサンダー亚历山大的缩写）
血从两肩喷出。
确实不能。
施法不能。
手臂对于魔法施放宛如是电路一样的存在，没有手臂就没发施法。
“但是，不这么做也能赢吧？”
“基斯一再提醒不可以正面和他对决呢。”
“我可不这么想，就算是有北帝多迦护卫，我们也没输的可能吧。”
魔法没手腕不能施放。
灵光乍现。我突然明白该怎么向魔导铠输送魔力了。
“诶？”
腿部魔力输出，猛地向后退去。
对着山德冲去。
目地很简单。
从他腋下溜过去，进入斯佩尔德族村子就行。
“——啊！”
背上感到了冲击。
被什么斩到了的感觉。
将魔导铠《二式改》像黄油一样轻松切开的光之太刀。
我被一刀两断了……的感觉。但是感觉背上的冲击有些奇怪。
这样想着我整个人浮了起来。
下坠。
天旋地转中窥见已经断裂的桥上卡鲁和亚历山大正看着我。
啊，哦。由于《二式改》的全力输出，桥已经被我踏断了。
一下就明白了是怎么回事。
坠落了。
没有手所以什么都没法做。
浑身因为失血而变得无力。
一种恐惧感汹涌而上。
——死。
想到这时，猛烈的冲击传来，意识中断了。
“哎呀呀……掉下去了。”
望着卢迪乌斯落向的谷底，卡鲁·法利昂叹了口气。
亚历山大也看了看谷底，显得诧异得皱了皱眉。
“卡鲁先生，最后那一击手下留情了吧？”
“笨蛋……啊你。”
卡鲁举起了手中的剑，已经从根部断掉了。
懂的人一眼就看得出来。
这是比坚利鲁王国给正规军分发的制式武器。
但也不是砍个人就会折断的劣质品。
“那家伙的铠甲比想象的还硬呢……”
卡鲁·法利昂是这个世上拥有最强剑技的人。
和善书者不择笔一个道理，他要把人斩成两半不需要宝剑。
本来这剑足够了，但是卢迪乌斯的铠甲硬度超乎想象。
特别是砍在背上的那一剑，到现在虎口都在隐隐作痛。
“往常用的剑带来就好了。”
卡鲁说着将断剑扔向了谷底。
“没办法啊，常用的剑带来的话我们的身份就曝光了。”
亚历山大也俯瞰了一眼谷底，将腰上系着的比坚利鲁王国正规军用剑扔了下去。
“怎么办？要不要下去给他最后一击？”
“……那个。没了双臂没法施放魔法，应该没办法活命了。”
“确实地底有龙群。”
“他本人也说过一只、两只还行，龙群就没办法了。”
想到卢迪乌斯的原话，亚历山大便断定了。
更多是觉得没那个专门确认的必要吧。
“最大的阻碍除掉了……现在怎么办？”
“很期待和奥尔斯蒂德战斗呢。那个卢迪乌斯我让给
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十七话 游恶魔村_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十七话 游恶魔村(4/4)
你了，所以奥尔斯蒂德就让我先来吧？”
两人渡过崩塌的桥，向回走。
像是什么都没发生式的聊着天向着比坚利鲁王国首都进发。
“啊？你只是想提升列强排名，所以还是我先来吧。”
“错了哟。我不是想提高排名而是想成为英雄。成为超越父亲的英雄，超越父亲的北神卡尔曼。”
“哈哈。”
没有人在后面追击他们。
即使拥有第三只眼的斯佩尔德族也没人看到桥上那一幕。
刚刚经历了疫病折磨的他们，暂时放弃了出外狩猎。
不过就算看见，也无力阻止这两人在桥上的袭击。
“谁抢先也没必要，到时候在战斗中视情况而定吧。”
“啧啧……真是急死我了。”
这样对话中，卡鲁·法利昂和亚历山大·莱克巴身影消失在森林深处。
山谷又被寂静覆盖了，只剩下崩塌的桥。
是的，只剩下了无边的静谧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十八话 危如累卵_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十八话 危如累卵
魔法都市夏利亚。
在郊外有一个事务所。
在这里有一个长耳族的少女正在把通信石板上的消息抄下来。
她的名字是法瑞娅丝蒂尔。
友人们叫她法瑞娅或蒂儿，公司的董事们没人记住了她的名字。
可是这样的她，在社长和会长都不在的时候，就成了事务所的实际负责人。
对了连卢迪乌斯也不知道，法瑞娅丝蒂尔才是前台接待的精灵酱的全名。
“嗯，希露菲莱特夫人……‘剑神已经世代交替，前剑神下落不明。妮娜夫人现在已经怀孕没法前来支援。现在开始前往比坚利鲁王国’……这个要赶快转发吧？”
她现在的主要的工作就是把世界各地发来的信息抄录下来，等奥尔斯蒂德和卢迪乌斯回来时再做总结。
不过紧急情报传来时，她有独断是否马上转发的权限。
只是情报出来的消息中大量都是‘神’啊‘王’啊的单词，一般市井小民确实难以像她一样判断哪个信息是重要的。
“剑神替换了。原剑神不知下落，极有可能转变成敌人。这个得尽快发出去……。”
然后她把这个消息发给了爱莎。
经过严苛的选拔爱莎才选中了她。
奥尔斯蒂德的事务所乍一看似乎谁都可以来担任前台接待，但是这个职务会获得大量机密的信息必须要是个不会泄密的人才行。
法瑞娅出生在拉诺亚王国的首都。
父亲是一个到处闯荡的长耳族冒险者，后来和城里富商的女儿结合了。她是家里三个孩子中最小的。
由于是女孩所以不能成为商人。
虽说不能成为商人，但是从幼年时就跟着商队四处奔波，所以见惯了老奸巨猾的商人们。
因为这个所以打下的基础吧。
在魔法大学上学期间机缘巧合的选修了情报课程并取得了优异的成绩。
这样便被爱莎注意到了她的特长。
她擅于处理信息的能力被看中，爱莎便把她的资料交给奥尔斯蒂德查看。
根据奥尔斯蒂德的经验，她是人神的使徒的可能性极低。
“这个，先发送到斯佩尔德族村子吧……下一个发给谁呢……。啊，让艾丽丝夫人先知道吧。她是剑王，知道后说不定能察觉到什么。”
她嘟嘟囔囔自语着，走到了社长室一角的通讯石板前。
用魔力结晶在通信石板上书写着，法瑞娅向斯佩尔德族村以及第三都市黑拉斯鲁鲁发去了信息。
这时她背上突然笼罩上了阴影。
“噢，在这……啊？”
闻声法瑞娅回头望去。
她视野里映现的是一个庞大的身影。
“……呀……啊，那个，您是奥尔斯蒂德大人的客人……吗？”
来客有着高山一般的身躯，精铁一样的臂膀，鲜红的皮肤，巨大的角，锅一样的下颚，下唇两个獠牙伸到嘴外。
鬼族。
“你，奥尔斯蒂德，女的？”
“诶？”
“……”
法瑞娅还没理解他的问话时，鬼族挥动了手臂。
“砰”的一声巨响，刚才还被用于发送信息的石板一下飞了出去。
飞进了社长室的墙壁里。
“你，你啊，敌人？战斗？”
“呃……啊……”
紧握着拳头的鬼族向法瑞娅逼近。
法瑞娅眼睁睁地看着拳头在自己面前迅速的变大。
差不多有自己头两个大的拳头，手背和手指上长着粗粗的汗毛，手背上青筋暴起。
至于那拳头的威力，看看身后消失的墙壁就明白了。
那种拳头打到人身上是什么后果难以想象。
“那，那个，不是。”
法瑞娅勉强挤出了声音，好不容易回答了。
腿仿佛定住了一样无法逃避。
脑中只是响着一个声音——不想死。
“啊，就出去吧。你，不战斗的家伙，不战斗。”
鬼族缓缓得向法瑞娅伸出了手。
“哎呀”
面对着伸向自己的手，法瑞娅蜷缩起了身体。
整个人被包住，鬼族用一时间让人颇感意外的温柔举动将法瑞娅举起，然后将她从自己刚才在墙壁上打出的洞中扔了出去。
“咦啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
法瑞娅以惊人的速度被平抛出了事务所，在地上弹了两次后又在地上滚了一段才停住。
“……！”
全身剧痛。
快逃，不快点逃会被杀的念头浮诸脑海。
不想死，不想死的悲鸣响彻全身。
没法说话，只是“哎哟哎哟”的可怜呻吟在喉中滚动。
人仿佛被钉进了地面一样，她腿肚子打着颤勉力站了起来，像是刚出生的小山羊。
刚跑了几步，便又栽倒。
这样爬起跌到往复几次后身后传来巨大的轰鸣声。
她忍不住回头望去。
进入眼帘的是正在被破坏的事务所。
在红鬼的肆虐下，木材石料四处飞溅，事务所已经面目全非。
法瑞娅被面前的一幕惊呆了，傻傻得愣立当场。
傻傻地看着事务所被破坏殆尽，化为一堆瓦砾。
什么都没有了。
什么也不会留下了。
她只能无助的看着这一切。
不过心底还有一丝祈求那个红鬼就这样被埋在瓦砾下吧。
心中祈祷着这个微小的愿望。
当周围沉寂下来雅雀无声时仍在祈祷着。
那一天，卢迪乌斯·格瑞拉特设置的所有魔法阵都失去了光明。
同时，洛克希和艾丽丝在森林里。
第三大城市黑拉斯鲁鲁是个港口城市。
这个世界的海域都是属于海人族或海鱼族的地盘，所以海产也都属于他们。
除了规定的海域外，地上生物禁止通行。
在靠近港口的部分海域捕鱼可以被接受的，但一旦超出划定的领域海鱼族就会击沉捕鱼的船只。
但是，黑拉斯鲁鲁是个例外。
黑拉斯鲁鲁与鬼岛之间的海域都是比坚利鲁王国的领海。
比坚利鲁王国在建国时消灭了盘踞在这个海域的鱼人族所以占据了这片海域。
所以黑拉斯鲁鲁渔业很繁荣，别处不可能捕到的深海海鲜它这常有。
……应该是这样吧。
“……最近天天吃鱼都吃腻了。”
“不是吧？很好吃啊？”
黑拉斯鲁鲁郊外用木栅栏围起的森林。
闲人免进，不是防止森林里的魔物侵入才对。
森林里现在正有两个人在边吃着鱼干边走着。
“味道是不错，但是为什么腌这么咸。”
“为了便于保存吧。”
“保存的话像卢迪乌斯一样用冰魔法不就行。”
“又不是谁都会用冰魔法的。”
艾丽丝一边嘟囔着一边把鱼干还给了笑着的洛克希。
艾丽丝属于不挑食的类型。
但是，确实顿顿都是吃咸鱼。
海鲜丰富的城市，可是食材的保鲜是个难题。
不过先前已经讲过。
从黑拉斯鲁鲁乘船向东行驶一天便能到达鬼岛。
鬼岛上的男人们都是优秀的渔夫。
本来跟人族刚开始合作时，是由人族在鬼岛附近捕鱼的，但是现在都是鬼族的男人们在那一带捕鱼。
但现在流传着不久之后会爆发战争，所以鬼族男人们都被动员了的传闻。
总之受此影响现在城市的食品供应减少了。
至于鬼族到底在为什么做着战斗准备两人已经搞明白了。
他们会去首都参加讨伐队。
这是鬼族族长，鬼神的号令。
鬼族族长鬼神马尔塔已经前往了第二城市伊雷鲁。
现在这些情报应该尽快的告知卢迪乌斯，所以动身前往设置了转移魔法阵的洞窟。
这些情报得到的有些晚。
上次已经在通信石板上看到斯佩尔德族人已经在康复中，和王国的交涉也顺利的信息。
事已至此再恶化的可能性应该是没有了吧。
“鬼族和比坚利鲁王国定有世代相守的盟约。所以现在一定有什么事要发生了吧。但是那个鬼神去的既不是首都也没留在黑拉斯鲁鲁，却去了伊雷鲁这很奇怪。”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十八话 危如累卵_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十八话 危如累卵(2/3)
“反正是基斯开始行动了吧。”
“现在下结论还太早。鬼神也许只是去当地巡视吧。鬼神有可能成为了我们的伙伴，所以前往支援吧。”
尽管洛克希如此判断，但是心中仍然感到了一丝不安。
一般不会有这感觉。
那是敌方的策略吧。
抑或是自己多心了。
卢迪乌斯拯救了斯佩尔德族，所以他们已经是伙伴了。
我们虽没有得到基斯的消息但是鬼神的行踪是查明了。
或许在首都扎诺巴已经得到了北神的消息。
毫无理由的，心中越是祈盼事情顺利，越是没来由的感到不安。
毫无根据的不安感。
回想起来这种感觉就是自己在迷宫被困时的不安感。
过于顺利之时，忽视了什么很重要的东西时的感觉。
不如说是洛克希常年的经验自己一切过于顺利时总会被什么绊倒的经验。
“喂，洛克希。这次发了报告以后，我们就该去和卢迪乌斯会合了吧？”
“是的艾丽丝。”
“那么我们走快点，好想把瑞杰尔德也介绍给你认识！”
“那个一定要见吗？”
因为有不祥的预感的缘故洛克希泛起了苦笑。
卢迪乌斯和艾丽丝对于斯佩尔德族毫无芥蒂。
自己现在也明白了斯佩尔德族不是什么恶魔种族。
不过，一想到要亲眼看到斯佩尔德族就不管怎样，不管怎样都感到了身体变得僵直。
是因为从年幼是一直听到的故事吧。
但是，必须见呢。
瑞杰尔德是卢迪乌斯和艾丽丝的恩人兼伙伴。
至少要打个招呼吧。
可是每念及此心情就变得沉重。
见面，交谈，相处，这样态度就会变化吧……。
如果我没……嗯，现在想来，一直萦绕心头的不安正是这个吧。
“但是好不容易才又见到的呢。而且鬼神马尔塔也正在第二城市，我们也跟过去监视吧。”
现在，黑拉斯鲁鲁的情报算是收集完毕了。
暂时离开这里去斯佩尔德族村看看也是个不错的选择啦，那有鲁迪嘛。
洛克希这样考虑着时已经到了设置转移魔法阵的洞穴前。
原住民是只善良的熊，由于名为狂犬的魔兽侵入原主人不但被杀，还惨被吞噬。
这儿也被狂犬的饲主——魔法师霸占了。
人弯着腰才能进入的洞口被用树枝精心伪装着。
洞深大概20米左右，里面的空间还算宽敞，只是原主人不太讲究卫生因而总有股臭味让人觉得不爽。
在洞的最深处设置有转移魔法阵和通信石板。
“……唉？”
说起来那个魔法阵有些搞笑。
由于是在森林深处，魔力浓度高的的地方设置的，所以这个转移魔法阵会自己发出绿色的光芒。
可是这个光为什么消失了呢？
“怎么了？”
“稍等片刻。”
洛克希冷静的调查着魔法阵。
或许是自己的错误，造成了电路故障……
这样想着进行了排查，但是一切正常。
大概一会自己就会动起来了吧。
入口附近并没有人经过的痕迹……。
“喂，这边也不动了。”
洛克希顺着艾丽丝声音方向望去。
艾丽丝在通信石板前蹲着。
那个通信石板也失去了光芒。
洛克希急急忙忙地跑了过去，输入了一串魔力字符却毫无反应。
“……这是怎么回事？”
洛克希一时之间呆住了。
不对啊，魔法阵先不说，石板可是奥尔斯蒂德制作的东西啊。
虽然她也参与过复制，但是就算是劣质品也不会如此简单的停止运作。
“知道了。”
艾丽丝处变不惊。
她知道怎么回事吗？
洛克希用求助的目光望向艾丽丝。
艾丽丝双手抱胸，分开双腿直立而起，俯视着石板说道：
“这肯定是……发生了什么事……”
这么一说洛克希想到了什么。
发生什么事了。
是哪里？
不是这。
洞口的掩饰是完好的，所以这里没有其他人或是魔物进来过。
然而这里，转移魔法阵和通信石板都停止了运作。
这些东西都是一边消失的话另一边就会停止运作。
这里的东西没有问题。
那就是另一边了？
“魔法都市夏利亚发生了什么事……？”
洛克希脑中立即闪现了菈菈的脸。
然后其他儿女们的脸接连闪现。
露西，阿尔斯，齐格菲。
还有在照顾他们的莉莉娅和简妮丝。
魔法都市夏利亚发生什么事的话，她们也……。
“……！”
洛克希唰地站起身向洞口跑去。
这里的魔法阵无法使用的话，别的地方的魔法阵也许能。
但只跑出了几步便停住了脚。
敌方袭击的是事务所。
其他的魔法阵会怎么处理？
不会丢开不管的，肯定会全部破坏。
“怎么办……怎么办……”
谁能应对现在的情况呢。
从目前的情况判断夏利亚的事务所遭到了攻击。
谁是袭击者，谁能守护……。
“洛克希！”
艾丽丝大喝中洛克希恢复了镇定。
“说明情况！”
“……转移魔法阵和通信石板都停止运作了。不是这边的问题，所以很可能是夏利亚的事务所被袭击了。同时我们家被袭击的可能性很高。现在，谁都不在家……”
“是呢。”
听到这，艾丽丝站了起来。
“卢迪乌斯知道现在的状况吗？”
“这个，可能知道了，也可能不知道。”
听到这艾丽丝站住了。
常见的姿势。
托住下巴，嘴抿成一条线。
但是很快就昂起了头。
有了答案吗？
“家里的人的话有希露菲在所以没问题！”
“诶……但是她去剑神那了……”
“希露菲说过卢迪乌斯不在家的时候，家由她来守护。所以交给她没问题！”
“……”
这不管怎么看都是愚蠢的决定……。
洛克希理所应当的这么认为着突然她的想法改变了。
转移魔法阵为什么会失效具体情况还不明。
但是希露菲并不是通过事务所的转移魔法阵移动的。
她用的是旧的遗迹实现移动的。
她虽来不了比坚利鲁王国，却可以返回夏利亚。
只能靠她了。
“……确实呢。”
还有佩尔基乌斯呢。
虽对魔族出身的自己很严厉，但他和卢迪乌斯关系很好，还给齐格菲取了名字。
他会怎样行动是不知道，但是家里有召唤他部下阿尔曼菲的笛子在。
莉莉娅如果察觉到什么不对的话就会用它吧。
不止如此，正是为了应对这样的事态鲁迪还召唤了雷欧。
这个雷欧要是什么都不能做的话也就没有召唤它的意义了。
还有可以安心的要素。
佣兵团在夏利亚待命的团员。
扎诺巴商店的工程师们。
魔法大学的教师们也会助一臂之力。
这样考虑的话可以稍稍放心了。
只能这样。
现在回不去夏利亚。
“那么走吧！”
“啊？去哪？”
在这什么都干不了。
现在是要做自己能做的事情。
根据现在自己掌握的信息先办自己能做的事情。
担心在夏利亚的孩子们那是必然的。
无论洛克希还是艾丽丝都充满了立刻回家的冲动。
但现在她们抑制住了自己的冲动。
向卢迪乌斯所在进发。
前往斯佩尔德族村。
另一方面。
扎诺巴急的如热锅上的蚂蚁。
卢迪乌斯还没回来。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十八话 危如累卵_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十八话 危如累卵(3/3)
讨伐队则是有条不紊的做着准备，出发时间越来越近。
卢迪乌斯是洋洋得意的把两个士兵带去了斯佩尔德族村。
以师父的本事应该能想方设法笼络两名士兵缔结和平协议的吧。
通信石板传来的信息是“说服成功了”。
那是毋庸置疑的，因为署名的是奥尔斯蒂德。
但是，为什么还会这样，明显的是谈判破裂的情况。
难道中途师父他们被刺客袭击了？
或是在路上遇到了什么纠纷耽搁了时间？
还是只是因为安心了所以在第二城市去观光了？
但是还有10天讨伐队就会出发了吧。
是等待？
还是行动起来？
迷茫的扎诺巴行动了起来。
他决定用魔法阵前往斯佩尔德族村子确认情况。
这样扎诺巴提前行动了。
带着茱莉和金洁撤出了首都。
带上行李，向设置了转移魔法阵的小屋进发。
“诶……这是……”
但是到那就发现通信石板和转移魔法阵失去了作用。
扎诺巴立刻反应过来这是事务所发生了变故。
“茱莉！”
“哈！”
“我们赶往斯佩尔德族村！”
“好的！……去第二城市伊雷鲁吗？”
“那里现在恐怕是敌人的大本营。”
扎诺巴走出屋子。
然后立刻伸手入怀取出了一个东西。
笛子。
绘有龙形图案的金色笛子。
他毫不犹豫地凑到嘴边吹响了笛子。
只听到了吹气的声音。
什么都没发生。
谁也没来。
“看来是太远了。茱莉！金洁！附近有没有七大列强的石碑！”
“不记得有。”
“没见过！”
转移魔法阵不是独家专利。
只要能和佩尔基乌斯取得联系，就能想办法情求他的帮助……。
“没办法了！一路上留心看看有没有！现在立即向斯佩尔德族村进发！”
“是！”
三人上路了。
前往斯佩尔德族村。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十九话 地龙谷底_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十九话 地龙谷底
醒来，在白色的空间。
我，我成了前世的身材，无力感阵阵袭来。
久违的感觉啊。
伴随着这感觉，一种失败感油然而生。
我输了。
被瑞杰尔德这个诱饵吸引。
因打倒了维塔而放松警惕。
从到比坚利鲁王国那刻起就被基斯料定了必然会去的地方。
结果，我将北神和剑神带进来给自己掘墓。
最终，落入被他们前后近距离夹击的状态。
回想一切不由叹息。
“……”
一切如基斯所料。
我都不知道的事情——把肩膀整个切落就没法施放魔法。
地点的选择绝佳。
《一式》在桥上是没法召唤的。
所以预先就计划好了在这样的地方袭击我。
召唤现在虽说靠洛克希做的系统不用布置魔法阵也能办到，但是那是基斯没有对策的情形下…。
用二式改和那两个人交手也一样会输吧。
不过那两人似乎也没有想到二式改能够踏断桥。
但是，这样想想一开始就该往下逃的……。
“……”
结果，基斯藏在哪里？
难道是化装成了比坚利鲁王国的国王？
但是声音不同……不过基斯的话，应该会变声。
现在的他应该会得意洋洋地说感谢你的帮助什么的吧？
等等。
要说奇怪的话，多勒尚也很奇怪。
声音、脸还有体格都和基斯有相近之处。用魔道具或是魔力赋予物的话，这都是能改变的吧。
他最初就潜入了阿斯拉王国，把黄金骑士团团长给拘禁了吧。
从那非凡的情报收集手段来看很有可能呢。
“……”
就算是最近也遭遇了很多次呢。
把梦做为精神攻击的手段。
冥王维塔就是个中高手呢。
嗯？难道说你也是史莱姆一样的身形？
那个总是打着的马赛克其实就是为了隐藏这个身形的秘密吗？
“……”
哎，喂。
也该说点啥了吧。
别老让我一个人像傻瓜似的说单口相声。
别人输了的话，一边嘲笑着一边炫耀你的智慧，那不就是你唯一的乐趣吗？
过来边拍着我的肩膀，边对我说你很顽强你尽力了可是还是我赢了或者说可惜了你跟错人了什么的。
过来啊，最后再来踩上两脚啊。
“……去死吧！”
所以，我死了啊。
诶？怎么了人神酱。
今天总觉得马赛克后面在发脾气。
似乎很失落呢。
“你的行动改变了我的未来。”
废话，我不就为此一直行动着的吗.
“我自己的未来一直可以看见的。从来，从来我都能看到自己的未来。”
啊，知道呢。
未来视嘛。
但是只能看到三个人。
哦，第三个人就是自己，所以一直看着吗？
“三个人？比那多的多。但是由于一直要关注着自己的未来所以只能再关注着三个人。”
……由于要看着自己的未来所以大部分力量花在了自己身上吗？
“我的未来现在是一片漆黑，突然一瞬间暗了。”
前途一片黑暗啊。
“最开始我的敌人只是奥尔斯蒂德。但是奥尔斯蒂德只是条杂鱼。那个没头脑的笨蛋根本就不是我的对手，我绝对不会输给他的。”
把他当成笨蛋吗……。
啊，奥尔斯蒂德听到也稍稍会感到泄气呢。
也是，这段时间他面对斯佩尔德族的事情也只能保持沉默呢。
不过我也一样没脸说他呢。（指被暗算的事吧）
“但是有那么一瞬间奥尔斯蒂德的身边突然出现了一个男人，我完全不知道从哪来的男人。恐怕不是这个世界的人吧。那时我的未来也只是有点暗淡而已。”
难道说那就是七星的男友吗？
名字是……不记得了。
“但是，马上又有其他的人加了进去。一个女孩子。然后我的未来完全归于黑暗，一切安静下来。”
“你每次行动后奥尔斯蒂德身边的伙伴就增加。”
“而我的未来就随之变暗一些。”
“现在我的未来一片漆黑。”
那么，我到现在为止所做的事情都没有白费了？
“不。全是白费劲，一切都是徒劳的！”
好不遗憾啊。
但是，既然已经死了，那就什么事也做不了呢。
“你死掉的话，一切还来得及改变。反正是一个人改变的未来，把命运强的人杀掉就全部结束了。到现在为止，我这么做一直是成功的。”
嘛，要不我现在乞求你饶命怎么样……？
嗯，要不我跪下来乞求你放过我的家人如何？
哈，现在这样已经不可能了呢。
“去死吧！”
“去死吧！去死吧！”
喂，喂，小学生吗？去死去死的乱嚎.
“快死吧！卢迪乌斯！”
当听故事吧。
醒了。
睡醒心情一下变糟。
这样啊，被人当面喊着去死去死，心里还是不舒服的呢。
不过嘛，我也知道人神虽闹着要杀死你，但是也只能靠这个世界上的人帮他动手。
怎么说呢？
坚持不自己动手的典范。
只会躲在窝里下指示。
卑劣的家伙。
但这样的话。
“我还活着吧？”
确实我真以为自己死了呢。
魔导铠《二式改》虽能施放很高的魔力。
但是我还是摔晕死过去了。
而且从那个高度落下，我可不认为能承受得住那么大的冲击。
摔下来之后还能活着实在不敢相信。
有什么抵消了下坠的冲力吧。
但是树木什么的也没看到啊……。
无论如何真是托了保罗先生的福，托了简妮丝女士的福，为我生了这么结实的一副身体。
“……”
周围好昏暗啊，是在洞窟里吧？
突然觉得身上传来违和感。
总觉得身体有哪里不对劲呢？
腹部器脏，还有肘以及……。
“诶？怎么回事？”
剑神砍下后掉下山谷的手臂不知为何紧挨着我。
我记得我没有自我修复功能…。
这样想着我看了看一动不动的手。
“啊！这是怎么回事？”
我的手漆黑。
整条都如黑曜石般的手臂。
但是能按我的意志自由活动。
视线顺着手臂上移，黑色的手臂连着肩部像是植物一样的扎了根。
有点不美观。
这时我注意到魔导铠二式改已经被脱掉了。
脚部的零件也脱去了。
全身只穿了一条裤衩。
顺便一提全身缠满了绷带。
侧腹周围正在向外渗血。
谁给我做应急处理？
看来是被不会治愈魔法术的人解救了呢。
难道这个手臂也是托了那人的福…….？
“……啊”
旁边我的衣服叠好放着。
更重要的是还有个手臂和衣服并排放着。
被砍下来的右臂。
啊，这个是我的右臂呢。
这么一看龙神手镯还挺合适这手臂的。
“痛……”
我急着想向那边移动结果浑身剧痛。
马上用治愈术给自己疗伤。
疗完伤后移过去把断臂上的手镯取下来套到黑色手臂上。
效果……还在吧？
“这里是哪里呢？”
自言自语着试着立起了身。
掌上施放了火魔法照亮了四周。
五米见方的一个空间，四周都是土墙。
从有顶部来看还是在洞窟里吧？
洞窟最深处，有什么布铺在地面上，开始我躺在上面吧。
这个布……还有斗篷。
“……”
确定了洞口
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十九话 地龙谷底_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十九话 地龙谷底(2/4)
，我向洞口走去。
洞窟道路曲折，但能看到光线。
出口。
可是出口似乎被什么人堵住了。
巨大的背影。
和同样覆盖全身的巨大的铠甲。
他在我靠近时慢慢回过头来，将头盔上的护面具拨了上去。
眼熟的脸呢。
“多迦……。”
“…….是。”
“你救了我吗？”
“……看坠桥，马上跳下。卢迪乌斯晕了。想要，但是，铠甲脱了。带这里，包扎。”
为了帮我，跃入了如此深谷……。
呜呜，对不起啊多迦。
开始一直都在小看你。
“那个太谢谢你的救命之恩了。对不起一个人时太粗心大意了。”
“……那。多勒尚的命令。”
多迦这么一说露出松口气的笑容。
是吩咐他一直守护我，帮助我吗？
那多勒尚是好家伙了？
要两个人日夜保护的我果然是个笨蛋。
“这手臂也是你弄的？”
我举起黑色的左臂，多迦摇了摇头。
“找到卢迪乌斯时，已经结茧了。后来，茧长成手臂。”
……？
茧吗？茧长成了手臂。
变成手臂的茧那是什么啊？茧？
就这样像茧一样粘在身上就生成了手臂吗？
看我思索的表情，多迦露出了抱歉的神色。
“原来的手臂，一条，找到。另一条，找了，没有。被吃了，对不起。”
“啊，没事，没关系。”
治愈魔法再生就好。
……但是这个黑色的手臂要取下来吧。
“这里是哪里？”
“谷底，最深处。”
“是吗……过了多久了？”
“不知道，这里，太阳，照不到。两到三天过去了吧。”
这么说着多迦移动下身子。
于是光芒跃入我的眼中。
淡淡的青光。
洞窟之外，发光的苔藓和蘑菇一样的东西十分茂密。
照亮了四周。
洞穴的入口堵着三具尸体。
背上有壳像是恐龙一样的生物。
地龙。
不知为什么三具尸体会堆在一起。
“……这个是你？”
“啊。我，卢迪乌斯，保护。”
确实多迦手上巨斧沾着血迹。
地龙的血。
这真是他一人打倒的吗？
真厉害。
我小看了多迦。
咦？是北神还是剑神说呢？
“你是北帝吧？”
“是。师父，说算是，但是，不成熟。魔物，打倒，擅长。”
哪个猪头说的多迦是没用的家伙。
亚丽艾尔这不是好好的把能用的战力派来了嘛。
啊，抱歉，正是本人。
“是吗？……真厉害。”
“是。”
他高兴的笑了。
但是，多迦是北帝的话……。
“多勒尚是？”
“……我，不能说。”
“是吗？”
嗯，这种事情。
回去后慢慢问吧。
“那么，先从这里逃出去。”
总之，先得回去。
剑神，北神。
敌人很强大，而且隐藏踪迹。
或许，我出事的事情，我们这边还没人知晓吧。
既然他们是敌人的话那么讨伐队就会来了。
是那家伙出于毁灭斯佩尔德族的考虑派来的吧。
可能会有100到200人吧。
那个里面有北神和剑神隐藏其中的话就得另当别论了。
必须阻止。
“……先去我掉下来的地方，把铠甲回收了。也许还有可以用的卷轴。”
“是”
多迦点头之后就立刻出发。
我看到了一个可靠的背影。
魔导铠很快就找到了。
途中遇到了两次地龙的袭击。
都被多迦一击毙命。
只一击。
多迦静待着地龙冲过来，到了适当的距离大斧一挥，将地龙头打烂。
真是可靠。
回想和透明狼战斗时他用手就止住了对手，没有力气那可是办不到的。
嗯，多迦可以应付的。
“嗯…”
魔导铠差不多断了。
特别是背部的滚动推进器遭到了毁灭性的破坏。
滚动轴全部切成了两半。
而且我的血飞溅到了卷轴上，一塌糊涂。但是这个还是得收回。
洛克希好不容易做出来的……。
面对剑神的话就是用魔导铠做防具也没什么用吧。
但是，剑不是好剑。
剑在砍入的中途被铠甲挡住折断了。
看来只是普通的剑。
卡鲁·法利昂据说有多把魔剑吧，这次为了伪装没带在身边。
如果是那家伙的爱剑的话，别说铠甲了，连我也砍成两半了吧。
真是个令人毛骨悚然的故事。
不过真带着那样的魔剑奥尔斯蒂德和克里夫都会发现的吧…….
“这个已经没用了。”
把洛克希专门为我做的滚动推进器就当没有过一样弃置不顾吧。
可那时洛克希好不容易为我做出来的……。
至少，先收回去吧。
铠甲的本体还能用。
手臂还保留了部分零件，脚的部分完好无损。
称不上完美…。
但是魔导铠的滚动推进器没法用了还是令人心痛啊。
和那两人战斗这也是没办法的事。
回到了斯佩尔德族村的话，马上返回事务所去拿预备的吧。
有那个闲暇就好了。
“……啊？”
从魔导铠的滚动推进器上取下断剑的时候，“嘭”的一声一个卷轴掉了下来。
不，不是卷轴。
是箱子。
因为推进器中刚好有空间，所以顺势放进去的箱子。
差不多国语辞典的大小。
刻有不祥的宛如恶魔的图案，仿佛打开就会被诅咒的箱子。
“阿道菲，给的箱子……”
被逼到走投无路时才能打开的箱子。
剑深入到了这个箱子时折断的。
盒子有个被砍进了大半的缺口。
“……”
我战战兢兢地地打开了盒子，想看看里面有什么。
什么都没有。
空空荡荡。
咦，盒子里刻了些什么。
“这个黑色的肉块是不死魔王阿道菲的分身。能在陷入绝境时保护持有者，好生保存吧。”
黑色的肉块……。
我看向了手臂。
……那么是这个手臂吗？
我不曾打开过，但是这个被卡鲁·法利昂砍开了。
所以觉察到了我的危机，承受了我下坠的冲击，寄生到手臂上，还给我止了血……。
是这样吧……？
“阿道菲大人……谢谢！”
不可能有回答。
但我确信，在心里我对那位暴力魔王感激涕零。
面向东方，行跪拜礼。
现在她还在向这里移动的途中吧，到时见面一定奉上美酒当做为谢仪。
“那么，回去吧。”
战斗已经迫近。
必须早日还家
现在就剩轻轻松松的爬悬崖了。
土魔法使用拾阶而上，随着逐步的升高离开了有苔藓和蘑菇的地带，周围一片黑暗。
在黑暗中，地龙群向我们袭来。
四周是不断袭来的地龙群。
在如此压倒性的敌人数量面前，我们不得不重新退到了谷底。
临时用土魔法做出的脚手架并不稳固，黑暗中袭来的地龙往往有两位数。
数量倒是能应付，但地龙之所以叫地龙是因为它会使用魔法。
上下左右全方位的刺出土枪，我们无法再向上走。
真不愧是龙。
“呜……”
多次尝试都失败了。
试过用土枪
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十九话 地龙谷底_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十九话 地龙谷底(3/4)
把我们弹射上去，
试过用魔法隐藏身形向上爬，
但都被地龙成功阻止了。
地龙出乎意料地敏捷，还纠缠不休。
我们无论是弹射到半空或是隐藏身形都被攻击。
而且每次我们撤退它们都死咬不放地追来。
但是，只要我们退到长着蘑菇和苔藓的地带它们就会放弃追击。
看来是不愿进入这一带。
这是因为讨厌这种蘑菇还是因为栖息地的问题？
不过还是有几只追了进来。
绝对安全的地带这种是没有的。
“怎么办……多迦，你是怎么下来的。”
“……呃。下来，袭击，不多。”
“是吗…这样啊。”
传闻中，地龙对上方经过的生物没反应，但对下方过来的生物很敏感。
我这次算是亲眼见识了。
真的是超级敏感。
斗鸡一样的执着。
干脆我用大范围魔法清除吧。
不行，搞不好会把我们自己给埋了。
谷深的不见天日。
地龙又会土魔法。
就算干掉个几十只也毫无裨益。
出去后还要和北神剑神对决，现在也不想浪费太多的魔力。
可是，我被困在这的时候，剑神北神的凶刃可能已经挥向了斯佩尔德族人。
也可能挥向的不是斯佩尔德族而是别的什么人。
至少，扎诺巴是败露行迹了。
现在说不定已经遇袭了。
心急火燎。
冷静下来，再急也于事无补。
我用千里眼确认了下情况，地龙正盘踞在谷壁上监视着我们。
“地龙有什么弱点呢？”
“……呃。”
我们无目的的走起来。
托脚下的蘑菇和苔藓的福，四周并不暗。
来袭击我们的并不只有地龙，还有和人一般大小的天牛和蜈蚣。
地龙就靠吃这些虫子为生的吧。
刚才一只地龙就咬着虫子的脑袋爬上去了。
我不由浮想联翩，死了之后落下来的地龙，虫子们聚集到尸体上。
食物在下面，上方又基本没有敌人袭来。
所以地龙只关注下方也就可以理解了。
地龙的习性只是由于奇特的食物链关系养成的。
“……”
但是，走着发现奇怪的事。
“这个谷底的路还真好走。”
谷底的路，出其的平坦。
虽说也有被大蘑菇或是滚落的巨石堵塞的地方。
但总体还是很平坦，便于行走。
对这个我总觉得有些在意。
“…是。红龙的下颚，那样的。”
“啊！”
脑海中唯一泛起的只有和奥尔斯蒂德那温馨的初遇，糟糕透顶。
对，就是这感觉呢。
红龙的上颚、下颚，还有圣剑街道。
由于蘑菇和落石一时没想到是这个感觉。
“这会是谁建的…?”
这些植物吸引了虫子，而虫子引来了地龙，是谁故意的……。
对了。
确实把龙带到中央大陆的是拉普拉斯呢。
那么这条路也是拉普拉斯做的。
为了什么呢？
“……”
毫无头绪。
能不能选择没有地龙筑巢的地方攀爬上去呢？
不行，刚才已经用千里眼搜寻了谷壁，谷壁上密密麻麻全是地龙随意挖出的龙巢。
就像是胡同两边的居家毫无空隙。
虽不是每个巢里都有地龙，也是非常可观的数量。
一千？两千？
特别是小地龙积极地下来觅食。
虽说谷底不像是有大量可供地龙觅食的猎物。
不过这个世界魔物和猎物不成比例也是家常便饭的事情。
……利用地龙在谷壁挖出的巢穴作为立足点向上爬行不行呢？
不过得先要能占住才行。
就算不行，退回这里就好了吧？
地龙谷。
掉下来时被（北神）认为上不去，不过我也小看了（地龙）呢……。
“卢迪乌斯。”
“啊，有敌人吗？”
又有昆虫袭来了吗？对着多迦的正侧面摆好迎战的架势。
那，有墙。
不，不对。
那有一个没有蘑菇的洞。
洞本身不是向内延伸的。
那个洞很有些与众不同。
楼梯。
洞里附有楼梯。
向上，不，向下的楼梯。
“……”
看到了这个，下面该怎么办。
我一时踌躇。
“诶？”
还没反应过来，我的手自己动了。
右手手指指向洞口。
似乎在告诉我进去。
“阿道菲大人，这里……？”
阿道菲的分身没有回答我。
但是，手指。
对了，义手和没找回来的手臂在一起呢。
“……是呢。”
就算继续向前探索，也没有能爬上去的地方呢。
这谷到底有多深也不清楚。
这样一直走到底保不齐最后还是得折回来。
路上奇怪的地方还是先探查下吧。
“下去探索下吧。”
“是。”
多迦毫不迟疑的点了点头。
他现在是不是觉察到了什么。
我们顺着黑暗的楼梯向下走。
楼梯尽头呈现眼前的是一个巨大的祭坛。
真是个巨大的祭坛。
嗯，那个以外怎么形容才对呢？
蘑菇和青苔覆满了整个巨大的空间。
两根巨大的满是雕刻的柱子立于祭坛下，那是承重的吧。
祭坛是整块巨石切成的巨大石台，石台壁上镌刻着像是壁画一样的精美装饰。
壁画中描绘的图案是龙吗？
壁画的内容很丰富，但是由于光线太暗看不清楚。
总觉得在哪里见过。
是在哪里呢。
“这里是龙族遗迹……吧？”
对啊。
转移遗迹。
和那里的感觉很相似。
而且这些雕饰感觉和空中要塞看到的也很相似。
难道这里也有转移魔法阵？
要不要赌一赌运气。
虽说是不知道去哪里的转移魔法阵。
我想着走到了祭坛下方。
我们很快的勘察了四周。
主要是看看这个祭坛旁还有没有其它的房间。
而且阿道菲拉道菲也做出了指引。
壁画的方向。
壁画的下面有一个小小的石制架子。
不其实也不小，只是由于在巨大的壁画衬托下显得小而已。
没错，阿道菲的手指向了那里。
“…… ”
突然，阿道菲的笑容浮现的眼前。
跟从那个榆木脑袋的魔王指引真的好吗？
但这个想法一闪即逝。
脚还是顺着动了。
阿道菲拉道菲手指着架子的上面。
在那一些瓶子并排着。
都是些透明度低没封口的瓶子。
在架子的中央固定着低透明度像是水晶玉一样的东西。
“难道是为了酒进来的？”
这样想着拿起来一个瓶子。
是镌刻着精美的龙形图案的瓶子。
这会要是扎诺巴在旁边的话，一定会大谈这个瓶子的艺术价值吧。
对了，瓶子里是空的。
“……那，现在怎么办呢？”
我问阿道菲拉道菲。
没有回答。
但是阿道菲拉道菲直接以行动回答了我。
丢开了瓶子，伸向了透明度低的那个水晶。
当碰触到那个水晶时，手的主导权又还给了我。
“……”
这是什么嘛。
一头雾水。
酒瓶，水晶，祭坛。
怎么说呢？简直就是在让我玩拼图的智力游戏。
“卢迪乌斯，那个
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十九话 地龙谷底_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百四十九话 地龙谷底(4/4)
。”
这时，我背后的多迦指向了上方。
支撑着祭坛的巨大的柱子上部闪烁着青绿色的光芒。
不，不是。
发光的不是柱子，而是什么发出绿光的东西渗入了。
而且，走近一看在祭坛下面有一个像是托盘的器具，发光的液体聚集其中。
显而易见这个水晶——或者说整个祭坛都是围绕着这个目的制作的魔道具吗？
产出这样的发出青绿色光液体的魔道具。
但是这个光让人一下联想到那些蘑菇和苔藓。
“嗯，这水是做什么用的？”
直接喝吗？
看来会闹肚子…。
不过旁边不是有瓶子嘛，也就是说这水可能是要倒到哪个专门的地方。
这水倒到某个特定的装置上，暗门就会打开，然后得到传说之剑。
剑又有什么用呢。
“这个，是吧？”
多迦指向了壁画。
在那里的巨大壁画。
那上面描绘的正是地龙。
由于魔道具产生的发光的青水渗入，壁画一部分放出了光芒，整幅画呈现在眼前。
壁画上的光芒像是在展示着使用流程一般。
最上面展示着有人在祭坛青水出水口那里用瓶子接水。
然后，拿瓶子的人向周围的人洒上青水。
被洒上了青水的人们手持武器从上方围攻着地龙，那是在狩猎吧。
这么一看，大概能明白这水是狩猎地龙用的。
壁画的旁边附有文字说明，但是我不认识。
和我见惯的龙族文字也有些不一样。
“啊，这样……”
一下我就想到了。
地龙是不在谷底待着的。
青色的蘑菇。青色的苔藓。
还有这个青水。
那么这里曾经是有居民的呢。
这里的人用青水防御地龙。
那个青水里有让地龙厌恶的成分吧。
后来这个成分渗入了蘑菇和苔藓里。
对了，壁画里显示着人们是从斜上方攻击地龙的。
那么敏捷的地龙从斜上方攻击它。
……大概那里就是地龙的视觉死角吧。
地龙或许是因为这个青色的光芒而看不到下面的实情。
所以才不到谷底来的。
不过，在这个不见天日的山谷里，地龙也不需要什么视力的吧？
“……我们照做试试？”
向多迦提议。
没做说明
“是。”
但是，多迦理所当然似的点了点头。
没多久我到了谷顶。
从地龙谷成功脱困。
从洞里出来的我们，把瓶子里的液体尽可能地洒遍全身。
此后，用魔法制作了土枪像电梯一样缓缓上升。
速度太快的话会觉得不适吧，还是慢慢来吧。（不适感指的是超重状态。)
宾果。（玩笑、游戏时用来表示正确）
地龙对发出青光的我们视若无睹。
看不见我们，或者是认出我们不是食物了吧。
在到达码头前我们都紧紧相拥在一起。
差不多经过了一个小时吧。
慢慢的升高过程中我们终于看到了夜空。
现在是晚上。
在我们为月光感动不已时，我们与地龙谷的缘分也就此终结。
“成功了！”
“是！”
我兴奋地拍着多迦的背，他也高兴的冲我点了点头。
虽然耽误了不少时间，我们成功脱险了。
现在得赶回斯佩尔德族村，剑神和北神的事情必须尽快传达。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十话“掌握胜机”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十话“掌握胜机”
翻译：Wix Litariz
当我回来时，会议正吵得火热。
“敌人马上就要接近到那边了，必须要做好对他们的准备才行”
“所以我才说应该要先去找卢迪乌斯啊！”
如嘶吼般大喊着的是艾丽丝，正在和他对话的是翔德尔。
洛克希也在场。
“他身边有东迦跟着。随时都可能回来。在这段时间里，战力的整备还有陷阱的布置都……”
“你说那个棒槌到底能有什么用啊！”
“别看他那样，很有实力的”
“既然要说有实力的话，为什么你没有和他们在一起啊！”
“唔……那是因为……”
议题是今后的事情吧。
是要来救我呢，还是要相信我会自己回来，先迎击敌人呢。
正在吵这个吧。
艾丽丝好像主张要先救我的样子。
真是感激。
“真是够了，就算我一个人也要下去！”
艾丽丝按捺不住地站起来，头也不回地转身。
然后，和我对上了视线。
“要下去的话，最好先从蘑菇影子底下的楼梯下到祭坛，拿到蓝色的水比较好唷”
“卢迪乌斯！”
当我告诉她攻略方法时，艾丽丝便抱了过来。
强而有力地。
让人怀疑脊椎都要被折断了一样的力气。
“害我好担心！”
“抱歉”
仔细一看，包括洛克希，其他的人也都好像松了一口气。
光是我还活着就作出这种反应。
真是不胜感激。
“……说起来，怎么回事啊，这个手”
“啊啊，这个吗……不，我整理起来一次说好了。不过在此之前……”
我这么说着，向四周看了一圈。
眼睛停在了坐在这里的一名男子身上。
“你，到底是谁”
我看着翔德尔，这么问了——
北神卡尔曼二世。
阿雷库斯．莱贝克。
打倒了王龙王，打倒了巨大的比蒙，在各地成立了各种武术，
成为了七大列强的一人，那个北神英雄传的主角本人。
就在百年之前，甚至被传颂为世界最强的剑士，北神流的顶端。\
(注：第5章47话曾提过：“听说那个北神二世阿雷库斯．R．卡尔曼也是在没有实战经验的情况下，第一次的实战就把剑帝给斩杀了。”)
(注：第12章114话曾提过：“打倒比蒙非常困难。硬质的外皮极其坚固，普通的攻击根本无法击破那个巨大的身体。”、“比蒙察觉到危险就会潜入地下深处逃跑。因此，好像几乎没有人成功。”)
老实说我并不是太吃惊。
虽然是好奇为什么这种人物会在这。
不过，头脑里大部份的事情都能想通了。
奥尔斯蒂德让他跟着我，但是又什么都不说的理由。
艾丽爱尔比基列奴或伊泽露缇更早送他过来的理由。
东迦是北帝的理由。
北神卡尔曼二世。
懂了。
“为什么之前不说呢？”
“以防万一。人神虽然能读人的心思，但要是不知道我是卡尔曼的话，就能掩人耳目。行动起来也比较方便呢”
原来如此。
掉下山谷时虽然以为我方的情报都泄露给人神知道了，
但是，卡尔曼在我方阵营的这件事并没有被交出去，这么一回事吗。
…………。
“……真的吗？”
“不，老实讲我是想说稍微陷入困境时再公开的话应该会蛮帅的”
“很好”
耍帅失败。
这种事常发生呢，真的。
“结果因为东迦是北帝的事情曝光，所以就没用了是吗？”
“嗯对……虽然本来东迦是不太为人所知的北帝就是了呢”
然而，这下子，就做成了问题。
要是我知道这二人是强者的话，才会去采取隐藏在这二人的存在之中的行动。
不，那样一来，剑神和北神也会采取别的动作了吧。
“总之，接下来也请多多担待了。阿雷库斯先生”
“这是当然。啊，不过接下来也请称呼我翔德尔。因为对方现在是这么认为的”
确认完翔德尔的身份后，开始情报的整理。
首先，大约１０天之前，我带着剑神与北神来到这个村子，然后掉进了谷里。
我在谷底的时候没有意义到，不过似乎晕过去相当的一段时间。
就在那天的隔天或后天。正确的时间不清楚，不过转移魔法阵和通信石版失去了光芒。
艾丽丝还有洛克希这时发现情况不对，为了和我会合，而来到了斯佩尔多村。
接着发现了斯佩尔多族之村的魔法阵也失去了光芒。
然而却相信我正在行动中，决定暂时观察情况。
而确定了我下落不明的，正是不久前回来的翔德尔的情报。
“我原本正在第二都市里等着卢迪乌斯阁下，但完全感觉不到回来的气息。
而且卢迪乌斯阁下带去的士兵们也没有回来。
非但如此，城里还开始流传着斯佩尔多族就是恶魔的真面目的流言。
当我准备去通信石版确认情报时却为时已晚，第二都市的转移魔法阵已经遭到破坏了。
那时我担心自己已经被盯上了，所以就隐藏起行踪，偷偷地回到这座村子里来”
翔德尔回到村子时便确认了我的行踪不明。
是在第二都市吗，地龙谷之村吗。
为了弄清楚是不是在这一带，于是便以大病初愈的瑞杰尔德为首展开搜索。
经过他们的调查，确认了我和东迦的足迹，只延伸到山谷一带的这件事情。
掉下山谷的机率很高。
得出这个结论之后，瑞杰尔德马上便准备爬下山谷，但翔德尔却要他等一下。
一旦掉进谷底，就没有爬出来的方法。
就算以目前的成员能够爬得下去，也很有可能再次遇难。
有东迦跟着应该暂且能够安心，所以不如等我自己爬出来。最后好像做出这样的结论。
嘛，也不算是有错啦。
要从那地龙群里爬出来的确是很难，而且东迦也确实是保护了我。
“这么说来，你有见到情报商吗？”
接着回到村子里的翔德尔一行人。
得到了情报。
是跟被破坏的魔法阵有关的情报。
“从情报商人手中，有得到基司的情报。
猴子脸的魔族从第二都市伊雷尔前往首都毕坚利鲁，到那边消息好像就断掉了”
“也就是说什么都不知道？”
“是的。但是，就在前几天。
确认了鬼神马尔他现身于第二都市伊雷尔。
而从被发现的那一天，是在大家所说‘魔法阵消失光芒’的那天之后这点脸考虑，恐怕鬼神是从设在地二都市的魔法阵侵入夏利亚，并把事务所给破坏的吧”
“原来是这样吗”
而支持着这个情报的证据，就是艾丽丝和洛克希的情报。
艾丽丝和洛克希抵达的时间据说就是昨天。
本来的话，只有４天左右的距离，但她们的行程却花上了１０天。
这件事的原因，便是她们在经过首都时，刚好正在举行典礼的关系。
而那个典礼，就是讨伐队的誓师典礼。
在首都里，因为要讨伐斯佩尔多族，而变得像祭典一样的热闹。
在这气氛下，讨伐队的誓师典礼也被提前举行了。
本来的话，应该是再过几天才会举行的。
恐怕是基司接到了我掉下山谷的报告，于是提早开始行动了吧。
因为奥尔斯蒂德的护手脱落了，所以我还活着的事便透过人神给泄露了。
因此，才打算在我爬上来之前，尽快地对奥尔斯蒂德发动攻击也说不定。
而洛克希和艾丽丝，对那过早出发的讨伐队，进行了调查。
根据调查，得知了讨伐队里有剑神和北神参加。
然而，在调查当中，二人也一直对某件事感到疑惑。
卢迪乌斯应该有进行交涉过才顿，为什么现在会变成这样的情况呢。
为什么没看到卢迪
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十话“掌握胜机”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十话“掌握胜机”(2/5)
乌斯的人呢。
当他们思考这些的时候，讨伐队就在不经意间，从首都出发了。
于是二人便一面警戒讨伐队，一面跟踪着。
认为即使知道他们的路线，也至少再掌握一些情报。
但是当他们进入第二都市时，洛克希认为再追下去太危险了。
于是便避开城市，准备穿过森林后前往斯佩尔多村。
在那之后，理所当然地因为迷路而浪费了几天，但还是平安地到达斯佩尔多村了。
就是这么一回事。
顺便一提，到达斯佩尔多村时，艾丽丝和瑞杰尔德之间好像有过感动的再会。
看到瑞杰尔德的瞬间，艾丽丝涌起了一股想飞扑上去的冲动。
我变强了，快看。
是这种想法，充斥着她的脑中吧。
但是，她却拼命地忍住了。
现在自己，已经不是小孩了。
是被瑞杰尔德认可为战士，名为艾丽丝．格瑞拉特的战士。
身为战士，必须要做出不辱师父瑞杰尔德的行动才行。
这么说给自己听之后，摆出了招牌动作，说了。
“好久不见，没什么变呢，瑞杰尔德”
“嗯，艾丽丝。你长大了呢”
“当然啦”
艾丽丝和瑞杰尔德之间的对话，就只有这样。
仅仅这样就能让艾丽丝感到怀念，以及骄傲。
过去不得不抬头看才行的瑞杰尔德，现在是一样的高度了。
而且，还能够和瑞杰尔德并肩作战。
以上是艾丽丝一脸骄傲地和我说的。
“已经没有多少时间了。恐怕现在讨伐队也正在朝这里逼近当中。鬼族的战士们作为援军出现的日子也不远了吧”
“原来如此。接着，我这边也有事要报告”
我也开始报告。
有关那二名士兵是剑神与北神的事。
使用了我也用过的戒指来变装的事。
还有，因为基司大概也用了那个变装，所以找不到的事。
虽然摔下了地龙谷，但被阿道菲之手与东迦在千钧一发之际拯救的事。
．．．
那时候，让奥尔斯蒂德的护手离身，结果被人神找到了的事。
最后，从谷里逃出，回到了这里。
“卢迪乌斯”
我把全部都说完之后，艾丽丝低声的说。
“格鲁．法利奥，让我解决”
艾丽丝看着我手上生着的根这么说。
“……嘛，包含这方面，讨论一下吧。我很高兴你想帮我报仇，但是麻烦请不要一个人猛冲。会变成像我这样呢”
好，整理一下。
首先是基司，肯定是处在能一定程度操控讨伐队的立场上没错。
最有力的候补，大概就是假扮成国王吧。
虽然不知道谁是使徒，不过在基司那边的有剑神、北神、鬼神三人。
剑神和北神，利用变装戒指之类调查了斯佩尔多村，
鬼神则和基司一起突袭事务所，夺走了我们的退路。
接着，他们现在带着约１００名的讨伐队，正朝着这座斯佩尔多族之村前来。
“……”
鬼神马尔他。
那种东西，被送进了夏利亚里。
重新意识到这点后，心中萌起了有如绝望的心情。
“家里到底怎么样了……？”
我这么一说，洛克希便低下了视线，艾丽丝抱起双手，翔德尔困扰似地摸着下巴。
“鬼神是只破坏了事务所就回来。
还是说，也对夏利亚发动过攻击才回来，并不知道”
我试着思考。
要是是我的话会怎么做呢。
现在，夏利亚有如空壳子。
卢迪乌斯，奥尔斯蒂德都不在。
能够抵抗鬼神的人，一个也不存在。
放置不管？
不可能会这么做。
就算是没有战力的状态，也会加减攻击看看吧。
“……”
现场被沉默给支配。
奥尔斯蒂德感觉也正摆出恐怖的表情。
因为头罩所以不知道就是了。
“喔，各位好像都在呐？”
这时，入口附近传出声音。
转头一看，他就在那里。
“扎诺巴！”
这么说来还有他呢。
不对，我可不是忘记了啊！
当然嘛！
只是稍微那个，有点担心家里那边而已。
“师父，余来晚了。刚刚才抵达的”
“没关系，我也才刚到而已”
扎诺巴的后面，还有茱莉跟金洁儿的身影。
二人都破破烂烂的。
身上到处都有擦伤，眼睛下面也因疲劳而发黑。
就像即将魔力枯竭一样的惨状。
“半路上，和看不见的魔物陷入苦战了呢。要是没有斯佩尔多族的人来帮忙的话，那可就危险了”
“原来如此。我知道了，二位就好好休息……不，这些事你们也听一下比较好。到角落坐着休息吧”
我这么说完，茱莉和金洁儿就摇摇晃晃地默默走进礼堂，在柱子附近坐了下来。
洛克希马上趋前，开始施予治愈魔法。
“再来，扎诺巴，现在状况你把握到什么程度？”
“大部份。不过还是希望能够为余从头说明一下”
因为这样，所以又从头开始说明了。
同样的事情再说一次实在是很麻烦，不过没办法。
情报的共享才是最重要的。
“就是这么一回事，所以现在很担心朝这边过来的讨伐队，还有夏利亚的情况”
“唔嗯”
这时扎诺巴突然的笑了。
有什么地方好笑的吗。
难不成会说什么“自己的家人已经全部都在这里了所以很安全呢，哈哈哈”之类的吗。
“那件事的话，余等在前来此处的途中，在森林中发现了七大列强的石碑，所以已经同佩尔基乌斯大人的部下，阿鲁曼菲确认过了”
“喔喔！”
面露喜色而起身的，并不是我。
他接受着周围的视线后，马上又坐了回去。
那个人就是翔德尔。
“失礼了，然后呢？”
“据说，师父的家人都平安无事”
四周围都松了一口气。
是吗，没事啊。
雷欧有好好替我做事吗。
还是被什么人保护了呢。
又或是判断攻入有魔法大学在的夏利亚太危险了吗。
“然而，只要有佩尔基乌斯大人的支援，形势就一口气逆转了呢”
翔德尔用略显兴奋的表情看着周围。
但，扎诺巴的脸色却有些暗淡。
“不，佩尔基乌斯大人表示，这场战争，要当个旁观者。可能无法期待支援”
“怎么会！ 明明就是这种时候，才能展现出那位大人的力量的！”
翔德尔用有点夸张的动作向后倒。
这个男的是有喜欢佩尔基乌斯到这种程度吗。
难不成是甲甲？
不对，翔德尔是北神二世。
北神一世和佩尔基乌斯是‘杀死魔神的三英雄’的老朋友吧。
那么，说不定和佩尔基乌斯认识吧。
不过，确实如翔德尔所言。
佩尔基乌斯与１２名部下的力量，在像现在这种情报战时正是难得的宝物。
最强的侦查兵光辉的阿鲁曼菲，豪雷的克里亚耐特。
只要二人联手，对手的情报就藏也藏不住，一瞬间就被传达给全部的同伴了。
当然，不光是这样。
其他部下的能力，也尽是些能起关键作用的东西。
然而，既然说无法支援的话，也没别的方法。
奥尔斯蒂德的方针，也是倾向不去借助佩尔基乌斯的力量。
“鬼神马尔他是个粗鲁却温柔的男人。不会去攻击非战斗员”
如此喃喃自语的，是奥尔斯蒂德。
“要是去的是剑神或北神的话，夏利亚也会被攻击吧”
奥尔斯蒂德的话语安静，却又响亮。
是头罩的关系吧。
“然而，基司是很多疑的。
即使利用剑神和北神，确认了我人在
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十话“掌握胜机”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十话“掌握胜机”(3/5)
这里。
也不会舍弃这里也有转移魔法阵，而我已经回到了事务所的可能性吧。
因为才会利用鬼神。
要是鬼神的话，我打倒他也要花上一点时间。
说不定原本就是打着在这段时间里，让基司本人或是其他人迂回去破坏魔法阵的计划”
奥尔斯蒂德似乎是这样的看法。
原来如此。
会把鬼神带去，不过是周全之计吗。
而因为那周全之计，使我的家人得到了保障。
与其这么说，说不定从一开始就没有要攻击夏利亚的打算。
我优先，家人在后。
这时，翔德尔提出了一个疑问。
“那，为什么不三个人去呢”
“这一点的话，大概是因为剑神和北神的目的，与基司不同”
剑神和北神的目的。
此话一出，让周围的人倍感困惑。
但是，有一个人没有显露出疑惑，就是艾丽丝。
“……因为格鲁．法利奥想要和你一较高下对吧”
“亚历山大．莱贝克也是”
奥尔斯蒂德在斯佩尔多族之村。
因为知道了这一点，所以二人才没有在夏利亚，留在这里。
从这点来看，不由得就能感受到基司并没有完全掌控着这二个人。
要是想动手的话，应该也能下到谷底杀我的才对。
要说为什么的话，因为连东迦都下得去了。
那亚历山大也办得到才对。
所以并没有照着人神和基司的想法在行动。那二个人。
“不管怎么样，知道家人平安我就放心了。
只不过，接下来剑神、北神、鬼神三人将会进攻这里，所以还不能太放心就是了呢”
神级三人。
另外再加上，讨伐队１００人。
另一方面斯佩尔多族的战力有，
能动的斯佩尔多族战士数十名。
还有，在场的各位。
奥尔斯蒂德、扎诺巴、金洁儿、茱莉、诺伦、克里夫、艾丽娜莉兹。
瑞杰尔德、洛克希、艾丽丝、翔德尔、东迦。
村子里有斯佩尔多族的妇孺，医师团也还留在这。
医师团先不说，讨伐队是瞄准斯佩尔多族而来的。
被攻进来的话，难保不会被杀光。
“……”
金洁儿、茱莉、诺伦也算不上战力吧。
克里夫……在战斗中也派不上什么用场。
连奥尔斯蒂德，也要算在战力外。
奥尔斯蒂德的魔力几乎不会回复。
用了多少就会耗掉多少。
我原本就是为了填补那份空缺，才成为奥尔斯蒂德的部下的。
就算是遇上了战斗，也没办法直接说老师，麻烦你了。
虽然万不得已的话还是会替我出面，
但一名或二名神级的还好说，有三个人的话，就会花掉相对的魔力了吧。
即使不是这样，也还没有确认基司的下落。
说不定还留有预备的战力。
而且我要是基司的话，肯定不会把正面对决会轻易落败的剑神之类的直接送进来。
肯定会想好什么策略吧。
奥尔斯蒂德是张不能打出来的王牌。
除了万不得已的情况，还是把他分配在村里防守比较好吧。
神级三人。
考虑到要剔除奥尔斯蒂德，肯定不会是场轻松的战斗。
不会是场轻松的战斗……。
但并不是赢不了。
我方有剑王艾丽丝、北神翔德尔、北帝东迦这三位强大战力。
只要由我、扎诺巴和瑞杰尔德来辅助他们的话……。
虽然不会是场轻松的战斗，但不管是要打还是要逃，应该都不是完全办不到。
这场总力战……对基司来说，感觉稍微是有点不公平。
现在，我方的战力都集中在斯佩尔多村里。
要是以为我不在的话还好说，但掉进谷底时，我的生死已经被人神给得知了。
我在，奥尔斯蒂德也在。
在这种情况下，怎么会去发动总力战呢……。
不对，之前还有冥王韦塔在。
本来的话，基司是盘算着要利用冥王韦塔，让瑞杰尔德成为我的敌人的吧。
这样来想的话，在毕坚利鲁王国里欺骗掉以轻心地前来的我，
变装后的剑神和北神，鬼神一起抵达斯佩尔多族之村。
用神级３人再加上冥王韦塔和瑞杰尔德的３～５人来确实地收拾我。
能够预料到会是这种发展。
嗯。
这样一想，对手的棋子之所以看起来会这么少，可说是因为我应对的很好也不一定。
虽然也可以说只是运气好而已。
尽管不知道谁是使徒谁不是使徒，
但从情报中感觉得出来，基司并没能好好掌控剑神和北神。
基司到底是用什么方法来使唤他们的呢。
例如说，要是基司提出了某种条件，而他们是因为同意了条件才行动的话。
这次，会这样不计代价的攻进来，也是因为那份约定的关系吧。
而且，那个条件在刚才的话中也得出了。
剑神和北神的目标，就是和奥尔斯蒂德对决。
二个人亲眼看到了奥尔斯蒂德的身影，已经充满干劲了。
而基司准备的，只是他们的舞台。
没错。
再进一步的说，基司听到我掉进谷里时，应该就已经开始行动了。
并将预定应该要和鬼族的战士团合流后再出发的讨伐队的势师典礼提前。
这可以认为是因为知道要从谷底上来非常困难，所以打算在我不在的时候一决胜负。
知道了我还没死的基司。
便马上就驱使讨伐队，准备要给予奥尔斯蒂德沉重的打击。
在我离开谷底之前。
然后，我却赶上了。
在战斗前归来，变成了现在的状况。
而且还可能没注意到翔德尔的真面目。
此外，从人神那副急迫的样子来看的话……。
“……这，说不定是胜机呢”
当我低声地这么说时，房间里进来了一名青年。
握着白色长枪，斯佩尔多族的战士。
“讨伐队来了。还有半日的距离”
我赶上了。
但看来只是刚刚好而已——
地龙之谷。
将成为决战之地的此处，极端地深。
谷宽平均有４００公尺。
宽的地方超过５００，窄的地方有１００～２００左右。
斯佩尔多族是在这最窄的地方架桥，往来两侧森林的。
而且那座桥上，还涂着捣碎过的透明狼讨厌的香草。
敌人的数量很多，而路只有这一条。
和河流不同，可没办法简单的通过，是一定会停下脚步的地方。
要是把桥拆掉，就能争取更多时间了。
而且这里和森林中不同，没有障碍物，所以是在能使用千里眼的我的射程范围内。
“桥，还是留着吧”
因为这样的提案，所以桥就留下来了。
要是敌人真的穿过来的话，再破坏掉就好。
掉到下面的话，可没办法三两下就上来，这点我已经亲身体验过了。
地形上有利。
虽然没有设陷阱的时间就是了……。
我们就在这里，等着迎接敌人。
现阶段，成员有６人。
我、艾丽丝、瑞杰尔德、扎诺巴、翔德尔、东迦。
这６个人，将会成为三名神级的对手。
而斯佩尔多族的战士们，则主要会以讨伐队为对手吧。
洛克希因为有事要拜托她做，所以配置在后方。
艾丽娜莉兹与几名斯佩尔多族的战士则担任洛克希的护卫。
克里夫与剩下的人，则防守村子。
嘛，就是典型的战士放前面，魔法师放后面的模式。
发生万一的话，还能把受伤的人送进村子，治疗之后再回到前线。
说到了治疗。
阿道菲之手暂时就放着不管了。
现在的时间和洛克希及扎诺巴带着的卷轴都很有限。
而且这双手性
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十话“掌握胜机”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十话“掌握胜机”(4/5)
能好像比我原本的手还好，既然暂时能动的话直接用了，
等战斗结束之后，再用治愈魔法的卷轴治疗就好。
嘛，毕竟是魔王大人难得的礼物。
就让我好好地利用吧——
半天后，我们与１００多名讨伐队隔着桥互相对峙。
桥的对面，站在毕坚利鲁王国方的前头的，是三名男子。
腰上挂着一把剑的中年男子。
剑神格鲁．法利奥。
虽然已经有一定的岁数了，但他的剑技却丝毫未减，我的身体就是最好的证明。
背上背着一把大剑的一名少年。
北神卡尔曼三世。
亚历山大．莱贝克。
虽然是七大列强的其中一人，但他的实力，还尚未摸清。
再来，是有将近３公尺的身高，还有像大树一样的巨体，身上穿着像铃铛一样的项圈，还有虎纹的腰巾的红色鬼族。
鬼神马尔他。
奥尔斯蒂德虽然猜测过他为什么没有袭击我的家人，但真正的意图不明。
关于这一点或许该道个谢比较好。
但是，我没有打算要道谢。
他攻击了事务所。
那么，在事务所里的长耳族柜台小妹就没希望了吧。
虽然到最后我还是连名字也没能记住，但我想要替她报仇。
“没有看到基司呢”
虽然很遗憾，但附近看不到猿脸的身影。
是躲在附近呢。
还是留在第二都市伊雷尔了呢。
至少，在千里眼的可见范围里是看不到。
如果没办法完全操控的话，既然是基司，说不定已经放弃逃掉了。
而讨伐队的人，看起来都一脸惊恐地看着斯佩尔多族的战士们。
绿色的头发，灰白的枪。
正是在童话故事里出现的恶魔的打扮。
要是这场战斗胜利的话，我也要在毕坚利鲁王国里卖瑞杰尔德的绘本。
“不用害怕！”
讨伐队虽然害怕地看着斯佩尔多族的战士。
但是神级的三人完全不是这样。
“我方有压倒性的数量优势！”
特别是北神卡尔曼三世，元气满满的。
高举着拳头，用连这边都听得到的声音鼓舞四周，提高士气。
的确数量上是讨伐队比较有利。
但这里是在森林中，而我方是斯佩尔多族。
倒不如说我方还比较有利。
全员拔出了剑，用带着露骨敌意的眼神，瞪着在谷前的２０人。
然后，亚历山大也从背上拔出了剑。
“吾名北神卡尔曼三世亚历山大．莱贝克！
跟着我，一起赢得荣誉吧！”
“……！”
接着，亚历山大一边大叫，一边在吊桥上跑了起来。
看到这的翔德尔，瞬间便大喊。
“就是现在！”
下个瞬间，我的手就行动了。
从双手中射出了岩炮弹。
岩炮弹笔直地飞去，把吊桥从两端破坏了。
同时，瑞杰尔德也动了。
他用灰白的长枪，把面前吊着桥的藤蔓给切断了。
“啊啊啊！？”
每个人都呆滞地看着这一幕。
看着落下的桥。
还有跟桥一起掉进深渊里的北神卡尔曼三世。
只能愣着看而已。
就连下令的翔德尔都呆住了。
怎么会。
怎么会，这样。
这，不可能……。
不对。
不过，从这种高度掉下去的话，就没救了。
不不，亚历山大的话应该没问题吧。
……不过就算有救，一时半刻应该也爬不上来。
“…………先、先拿下一人？”
没有因为这句话高声欢呼的人。
也没有送来责难般的视线的人。
每个人都正把刚才在眼前发生的事，深深地烙印在眼里。
……现在是好机会。
我朝双手注入魔力。
现在在场的人里能发动攻击的人并不多。
我要上了。
左手朝天一指。
膨大的魔力上达天际，产生雷云。
汹涌澎湃的魔力由右手抑制、压缩。
落下。
Lightning
“ 雷 光 ！”
伴随着轰天巨响，一道雷劈下。
眼前被染成一片白色，接着是轰鸣响彻云霄。
谷的对面飞尘四散。
树木火热地燃烧起来，发出啪叽啪叽的声音后倒下。
虽然不知道造成了多大程度的伤害。
但是，手感很好。
连手都颤抖不已的手感。
杀了人的手感。
拼命压抑住这股感觉后，我再度朝双手注入魔力。
“再来一发……”
我这么想的下个瞬间。
从飞尘之中，有什么东西跳了出来。
红色的东西。
轻盈地，从远方来看连声音都没有，甚至感觉像在飞一样的跳跃。
但是，那速度与质量却非常惊人。
转眼间那红色就逼近，
然后着弹。
溅射出有如炮弹落下一般的声音与沙尘。
着弹点在我们的右方。
沙尘之中，出现了二名男人的身影。
“……”
红色皮肤的鬼族，以及４０多岁的人族。
鬼神马尔他，以及剑神格鲁．法利奥。
二人跳过山谷而来了。
１００公尺的跳跃。
该说不愧是列强吗。
“来吧……本大爷的对手是谁啊？”
狰狞地笑的狼。
和跟我面对面时，那种没劲的感觉不同。
现在他带着明确的杀意与觉悟，站在此处。
在他腰上的是一把有着艳丽刀锷的剑。
是魔剑吧。
和被我背后的装甲给挡住的东西完全不同水准。
冷不防地，背上开始冒汗。
“我唷”
理所当然地出前的。
赤色狂犬。
腰上佩着二把剑。
抱着双手，以威风凛凛地站姿，站到了剑神的面前。
“也是呢。其他的呢？”
“还有我”
我如此自告奋勇后，剑神咧嘴地笑了。
“怎么，你看起来很健康嘛”
“托您的福，依然健在”
“呿，所以我一开始就说把头砍掉就好了嘛”
这句怨言，是在对谁说的呢。
基司吧。
然后，我的身边。
还站着有着绿色头发与灰白长枪的，身经百战的勇者。
又是三个人了。
艾丽丝、瑞杰尔德、还有我。
三个人的战斗。
Dead End复出。
虽然是三对一，但可不能抱怨。
原本我和翔德尔是打算当亚历山大的对手的，是做出了那种白痴行为而掉下去的人不好。
“……”
鬼神那边是翔德尔、扎诺巴、东迦三人。
听说鬼神的战斗是以肉搏战为主，扎诺巴与东迦对付力量型可是惊人的强。
身为北神卡尔曼三世的翔德尔，听说也很习惯与大型的敌人战斗。
相性绝佳。
能赢。
或许会有谁牺牲也说不定。
但即使如此，也能打倒这二个人。
“────喝啊！”
这个想法只维持了一瞬间。
从我们的背后，传出了吆喝声。
急忙转头一看，从谷里正有什么东西飞了上来。
并不是什么东西。
那正是不久之前才掉下去的，黑发少年。
“哈啊……哈啊……”
他一边擦着汗，一边把剑高举向天空。
用像是在演戏一样的语气，如此宣言。
“吾名北神卡尔曼三世！ 是要成为打倒被诅咒的邪神，奥尔斯蒂德的英雄的人！
想阻止我的人啊，尽管来吧！”
怎么会。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十话“掌握胜机”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十话“掌握胜机”(5/5)
怎么会，居然爬上来了？
从那个谷底……？
不对，虽然说是断崖，也不是完全垂直的。
就算是我，要是能使用魔法的话，也能在半途停住，立刻回来的。
用那把剑刺向墙壁，然后从底部用跑的上来……。
这是不是也该说不愧是列强呢。
“……没办法。卢迪乌斯阁下，那个呆瓜就由我和您一起上吧”
“好”
我对翔德尔的意见点头赞同。
没办法和艾丽丝与瑞杰尔德三个人战斗虽然很遗憾，
但莫可奈何，按照计划。
“请小心那把剑。那可是世界最强的剑”
说到北神所拥有的剑，那就只有一把。
据说是把那个王龙王打倒之后制成的，传说的巨剑。
‘王龙剑’卡夏库特。
“……为什么”
但是，那位持有者却一边高举着剑，一边用吃惊的表情看着这里。
“为什么，你会在这里？”
北神卡尔曼三世。
亚历山大．莱贝克用发抖的声音，看向我。
哼哼，掉到那个谷底不但没死，还活着回来，是有这么的不可思议吗？
应该听基司说过我还活着，不过似乎是不相信呢。
不过所谓的掉进山谷里，可是生存ｆｌａｇ呢……。
咦？
不是在看我这边？
亚历山大视线的彼端是在我的身后。
翔德尔身上。
嘛，也是呢。
“老爸！”
这声喊叫，是成为了开战的信号吗。
还是只是时间的问题呢。
“唔喔喔喔啊啊啊啊！！！”
下个瞬间，鬼神马尔他咆啸着举起双手，朝地面用力一砸。
大地隆起，断崖崩塌，树木也一棵棵倒下。
就像是被这股冲击给推动一样，战斗开始了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十一话“狂剑王vs前剑神”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十一话“狂剑王vs前剑神”
翻译：Wix Litariz
艾丽丝一行人，在不之不觉中已经远离了地龙谷。
那是因为在鬼神动作的下个瞬间，格鲁．法利奥就像是要从战场离开一样跑了起来。
“这一带就可以了吧”
“……”
格鲁在森林中一个略为开阔的地方停了下来。
时间上，大约一分钟。
但是格鲁的脚程惊人，已经和地龙谷离有相当的距离了。
艾丽丝对和卢迪乌斯拉开了距离这件事，虽然抱有少许的不安。
但马上将精神集中在眼前的敌人身上。
“毕竟鬼神一但发飙可是敌我不分的呢。要是被打搅到可不好了”
格鲁这么说着，重新转向了艾丽丝。
“……”
然而，却没有拔剑。
简直像是在说面对眼前的家伙用空手就够了。
即使在艾丽丝的眼中，那站姿也满是破绽。
而另一边的艾丽丝，正握着爱剑‘凤雅龙剑’，摆出大上段的架式。
但眼前的人，不管怎么说也是剑神。
艾丽丝对于是否应该朝那破绽进攻，感到稍微有些难以决定。
“……你看来很健康呢”
令人意外。
令人意外地，格鲁说话了。
不，格鲁也是人类。会说话也不是什么奇怪的事才对。
然而，即使如此，在这种状况下，这个男人也不是用剑，而是打算用话语来沟通，这点对艾丽丝来说意外到极点。
“……”
看着诧异地歪着头的艾丽丝，格鲁哈一声地笑了。
“还记得奇诺吗？ 奇诺．布里兹”
“……记得呢。那个平庸的家伙”
听到这个回答，格鲁又笑了一声。
“没错。从年纪上来看算强，但却很平庸的那家伙”
格鲁这么说完，望向天空。
听得到树木被风给吹动，树叶互相磨擦的沙沙声。
没有鸟或小动物的气息。
只听得到远方传来树木倒下的声音，还有像是什么东西破掉一样的声音。
是鬼神或是北神在战斗的声音吧。
顺着那声音，格鲁继续把话说了下去。
“现在那家伙是剑神”
“…………哈？”
“我把剑神的宝座让给他了”
艾丽丝搞不懂话中的意思。
剑神格鲁．法利奥不是剑神。
就算这么说，艾丽丝也无法理解。
“那个家伙，该怎么说呢。突然在那说什么要跟妮娜结婚。然后，当我跟他说想跟妮娜结婚的话先赢过本大爷的时候，突然就变强了”
这么说着的格鲁看起来相当的愉快。
一边嘴角上扬，嘻嘻地笑着，一边回想着当时候的事情。
“一瞬间就结束了唷。那样又快又沉重的剑，就算在本大爷年轻的时候，也只有一次或二次……不，说不定还在本大爷之上”
格鲁好像回想起了什么，在半空中将手快速地挥下。
用像是会发出冲击一样的速度挥下的手刀。
好像要对那手刀还手一样，手刀突然地止住了。
“本大爷居然挥不出第二刀喔？ 完全搞不懂”
然后，重新抱起了双手。
“对从出生时就是最强的本大爷来说虽然搞不懂，但在普通的人身上还是会出现这种瞬间的吧。这种蜕变的瞬间呢……”
又一次地抬头望着天空，格鲁这么说了。
只是在口中嘟嚷着“不，已经不是最强了吧”而已。
“不管怎样。那家伙把想要的东西全部弄到手了。心爱的女人、剑神的宝座……现在在剑之圣地里，所有人都认可了他。一说到剑神就想到奇诺的时代，也已经不远了吧”
说到这，格鲁看向艾丽丝。
总算是正眼看向她了。
“另一方面你呢？”
“……什么啊”
“找男人找到最后，居然去对原本是敌人的龙神奥尔斯蒂德摇尾巴去了”
哈，一声。
格鲁．法利奥虽然笑了，但脸上却没有一丝笑意。
而是用充满着愤怒的表情，瞪着艾丽丝。
“本大爷可是托付给你了。把名为龙神奥尔斯蒂德的绝对的怪物打倒的梦啊”
“现在想想真是跟白痴一样。为什么要把这种事交给你这种人啊”
“看你獠牙已经被拔得精光了。哈，什么狂剑王啊。你到底哪里狂了啊？ 找到男人是很不错，可居然是第三个？ 这样子你就满足了吗？”
接二连三不断射出的话语。
但是，却没有传进艾丽丝的耳里。
她心中的想法只有“所以你想说什么”而已。
因为那些都是没有印象的事。
被你托付了什么的记忆，完全没有。
因此，艾丽丝如此回答。
“……你啊，变娘娘腔了呢”
剑神的瞳孔，一口气缩了起来。
他凝聚起杀气，把手伸向艾丽丝。
“你被逐出师门了”
“随便你吧”
“不准再自称是什么剑王”
“办得到的话就试试看啊”
艾丽丝已经是临战态势。
倒不如说，她甚至对刚才为什么要打那些嘴炮感到存疑。
“你以为你能赢吗？”
“当然啦。像你这样的杂鱼，看我一刀把你送到那个世界去”
“哈……被叫成是杂鱼，在我人生中还是第二次”
格鲁．法利奥摆出架式。
双脚张开，膝盖微弯，手靠在剑柄上，像要是遮住剑一样地，摆出架式。
是居合的架式。
那位剑王基列奴．迭多鲁迪亚所擅长的，必杀的架式。
“……”
艾丽丝看见这架式后，咬紧了牙齿。
剑神流，便是以无论如何都要挥出最快最沉重的剑为主流的剑术。
然而，还是有着三种架式。
一种是中段。
不管怎样的节奏都能应付，剑神流的基本形。
一种是上段。
适合擅长破坏对手的节奏，深入攻击的人，攻击型的架式。
最后是居合。
适合擅长看破对手的节奏，利用嗅觉找出最佳时机的人，防御型的架式。
（译注：此段的“节奏”原文是“理合”，为一剑道用语，有兴趣的请自行搜索）
换言之，
能看破节奏的人用居合，
能破坏节奏的人用上段
没有特别强化哪一边的人就用中段。
具有天生的节奏感，能够积极地破坏对手节奏的艾丽丝擅长的是上段。
具有兽族的嗅觉与听觉，直觉与反应能力出色的基列奴擅长的是居合。
“……”
格鲁．法利奥摆出的，正是居合。
这位前剑神，不管摆出什么架式都能够应战。
但是，看到了现在的状况，却选择了居合。
即使知道这一点，艾丽丝却毫不畏惧。
无言地，一边细细地吐气，一边一点、一点地拉进距离。
那个瞬间，格鲁感到了违和感。
艾丽丝安静得诡异。
在剑之圣地时正如‘狂犬’之名，张牙舞爪地愚直的攻过来的那个艾丽丝。
却没有攻过来。
但是，还是有变化的地方。
她的表情。
艾丽丝脸上摆着笑容。
虽然脸上挂着恶心的愉悦笑容，但身边却缠绕着有如修行僧一边俐落的氛围，站在那。
看到那幅表情，不由得让他想要由自己先出手。
但是，格鲁并不打算动手。
仅仅是背靠着大树，用有如时间停止了一般的姿势等待着。
“……”
“……”
这是一幅诡异的景象。
特别是由认识二人的人来看的话，眼中只能映照出奇异吧。
艾丽丝也好，格鲁也罢，都是擅长由自己发动攻击的剑术家。
要不是这样的话，是无法爬到剑神流的顶点的。
但是，却没有动作。
只有如雪花般纷飞飘落的树叶，能够让人感受到时间还正常地在流逝。
然而，看到这一幕，也会
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十一话“狂剑王vs前剑神”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十一话“狂剑王vs前剑神”(2/3)
有人想起和那时候一模一样吧。
比如说，在之前对话中出现过的人，奇诺．布里兹。
他，曾经有看过。
剑神流在静止状态下的战斗。
没错，数年前。
艾丽丝成为剑王的那一天。
正是艾丽丝．格瑞拉特与妮娜．法利奥的对决。
不动。
二人都不动。
就好像高水准的剑神流同门之间，这样静止是很常见的事一样地，不动。
不，其实正在动。
艾丽丝正一点一点地，将仅仅如指尖般的距离，拉近着。
现在正勉强刚好，一足一刀。        （译注：一足一刀在剑道中指跨一步挥剑就能砍到的距离）
在艾丽丝的距离当中。
但是，这个距离还太远了。
离必杀还太远了。
为了挥出最强的一击，现在还有些不足。
“……”
在艾丽丝与妮娜的对决中，先动的一方输了。
对放出了完美的‘光之太刀’的妮娜，艾丽丝挟带着速度超越了她。
那若是格鲁．法利奥的话。
若是再怎么说也被称呼过剑神的男人的话，要超越艾丽丝的动作是轻而易举的。
巧妙地避开艾丽丝的攻击距离，调整为仅有自己的剑能够伤其分毫的距离也是办得到的。
但是，却没做。
格鲁．法利奥贯彻着不动的架式。
既没有调整距离，也没有改变角度。
仅仅是不动，注视着艾丽丝的动作。
就好像在这个世界上只剩下了艾丽丝一样，只看着艾丽丝的动作。
终于，艾丽丝进入了必杀的距离。
站到了最有自信，能够挥出最强的斩击的距离。
“……”
艾丽丝心里有一丝丝的，真的仅有一丝丝的迷惘产生了。
现在，在这里挥出‘光之太刀’的话，就算是前剑神，也有自信能够将其砍倒。
但是，对手正是格鲁．法利奥。
她想起了刚到达剑之圣地的那一天，那个屈辱的瞬间。
几乎看不见，就被格鲁．法利奥给击飞的，那个瞬间。
“……！”
下个瞬间，格鲁．法利奥动了。
腰仅仅下降了数公分，握着剑柄的手开始施力。
艾丽丝像是被这个动作给引诱一样，行动了。
动下去了。
从完美的动作中，将必杀的一击。
‘光之太刀’
世界最强的剑技，放出去了。
然而，这个瞬间，艾丽丝的眼睛捕捉到了。
格鲁．法利奥的手，反手的握住了剑柄。
这并不是‘光返’。
但是，肯定是‘光之太刀’没错。
是艾丽丝至今从未见过的‘光之太刀’。
“水神流奥义‘流’”
艾丽丝的手上，遗留下了滑溜的触感。
从大上段放出的‘光之太刀’，和像是为了迎击一样挥出的格鲁的神速剑撞在一起，偏掉了。
格鲁身后的大树斜向地被一分为二。
就在剑与剑分离的前一瞬间，格鲁施加的仅仅细微的压力，让艾丽丝的上半身仅仅细微的，倾斜了。
艾丽丝保持着挥完剑的姿态下失去了平衡。
光这样就够了。
格鲁的眼中，映照着艾丽丝毫无防备的脖子。
反击挥出。
或许是使用不习惯的其他流派的奥义的代价，那剑速绝对算不上快。
那剑速并没有达到光速。
顶多是音速。
‘无音的太刀’。
但在这个距离，这个范围内。
要杀死一个人，没有必要用到‘光之太刀’
只要有能砍下首级的一击便足矣。
像断头台一样，手起刀落。
发出了锐利的声响。
既可说是铛又可说是锵的，金属撞击声。
剑被挡住了。 切进了艾丽丝的脖子，抵达了动脉，却还是被挡住了。
格鲁张大了双眼。
不知何时，艾丽丝的身后，出现了一名男子。
出现了一名有着绿色头发，手持灰白之枪的战士。
有如要躲在艾丽丝身后一样站着的他，如同守护灵一般地挡下了格鲁的剑。
要是，刚才挥的是光之太刀的话。
格鲁在刹那间这么想的下个瞬间。
“嘎啊啊啊啊啊！”
一边扭着身体，一边从右腰拔刀的艾丽丝的剑，划过了格鲁．法利奥的胴体。
“……咕！”
格鲁．法利奥不假思索地往背后一跳。
咚一声地，在背后着地。
“……”
然而，着地的脚，却没有连着上半身。
格鲁．法利奥的上半身，在空中飘着。
旋转了三圈之后，掉到了地上——
格鲁．法利奥看着自己的下半身慢慢地倒下。
看着自己的败北。
“啊啊，马的……”
脸朝天空，格鲁．法利奥如此低语。
没有看到。
躲在艾丽丝身后的斯佩尔多族，他没有看到。
不，其实是看到了。
虽然看到了，但却没有留意。
这种程度的对手在或不在都没有差别，原本他是这么想的。
实际上，瑞杰尔德看不穿‘光之太刀’。
那种快得惊人的剑闪，即使是身经百战的战士，也没有办法捕捉。
但是，格鲁的第二刀却不是。
那个既不是光之太刀，也不是任何东西。
只是注入了能砍下脖子最低限度的速度与力量的，斩击而已。
要是是一般的战士，还来不及阻止艾丽丝就身首异处了吧。
然而在那待命的人却是瑞杰尔德。
是活了数百年的老练战士。
不可能看不见。
也不可能挡不下来。
格鲁对瑞杰尔德．斯佩尔蒂亚看走眼了。
还有，信赖着瑞杰尔德，把背后交给他的艾丽丝也是。
要是艾丽丝犹豫的话。
要是对瑞杰尔德会在那里帮她挡住的这件事，感到仅仅一瞬间的迟疑的话。
格鲁．法利奥的跳跃就会来得及了吧。
“为什么不用剑神流的技巧啊？”
向着天空倒下的格鲁，被脖子血流如注的艾丽丝这么问道。
即使只经过了一瞬间的攻防，她的额头也早已被汗水给打湿。
“因为我觉得我输了啊”
从第一刀开始。
要是和艾丽丝一样摆出大上段，砍出最快的‘光之太刀’的话，就是格鲁的胜利了吧。
但是，他却没有这么做。
无法这么做。
格鲁．法利奥的脑中所闪过的，是和奇诺．布里兹对决时的记忆。
深信不疑的自己的剑。
深信不疑的自己的技。
这些被轻而易举地击破，然后败北的记忆。
左手骨折，难堪地跌坐在道场里的那个瞬间。
周围的视线。
低头看着的奇诺。
这一切，削弱了第一刀就使出光之太刀的想法。
格鲁．法利奥乃是剑的天才。
虽然有着剑神的名号，但若是去水神流的道场拜师的话，他的才能也足以让他提升到水帝的程度。
是故，使用了水神流的技巧。
既有能确实胜利的自信。也有干脆将错就错的想法。
如果是自称为剑神的那个时候的话，就做不到这种事。
因为他有身为剑神的言行举行。
因为他有身为剑神，不用剑神流的技巧不行的类似义务感一样的东西。
但是，现在不同。
为了采取更确实的方法，用水神流的技巧弹开‘光之太刀’这件事，完全不会有问题。
因此，才用口头挑衅艾丽丝，让她先出手。
那是被称为剑神的那时候的自己，绝对不会做的事情。
仔细一想，按照基司的指示，切下卢迪乌斯的双手，也是绝对不会做的事情。
恐怕，从一开始齿轮就乱掉了吧。
从输给奇诺．布里兹开始，就乱掉
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十一话“狂剑王vs前剑神”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十一话“狂剑王vs前剑神”(3/3)
了。
格鲁．法利奥的身上，已经没有过去的自信了。
也没有过去的强悍了。
最强的剑士已经不复存在了。
“和你说的一样，本大爷是娘娘腔的杂鱼啊”
格鲁并没有为自己辩解。
相信自己技术的人赢了，无法相信自己技术的人输了。
仅仅这么一回事而已。
还有，战斗之前自己所说出来的话，是多么的娘娘腔啊。
有空讲那种台词的话，还不如赶紧砍下去比较好吧。
那么做简直跟杂鱼没什么两样，在艾丽丝眼中，应该是比酒店里的醉汉还要低等的存在吧。
不和奥尔斯蒂德决一胜负不行，不能就这样结束，想要绽放出最后的花朵……虽然答覆了勾起这样的心情的基司的邀请，但原本还以为这样一来就能好好地挑战奥尔斯蒂德了。
这么一想，连自嘲都笑不出来了。
“……我到底在干什么啊”
艾丽丝低头看着他，想着。
真是凄惨。
还有难以言喻的悲伤涌上心头。
这个，就是过去让自己胆颤心惊，即使只有些微也感到恐惧的人的末路吗，这么想着。
因此她问了。
“……有遗言吗？”
格鲁只挪动眼睛的向上看着艾丽丝。
红发的女子。
从最初见到她时，就觉得她有才能。
虽然粗糙，却觉得是超越基列奴的素材。
连一丝一毫都没有想过她居然会是杀死自己的对手。
一直都认为她是在自己之下的存在。
认为不管什么时候，打起来都能赢。
“只为了自己而挥的剑是纯粹的，纯粹的剑会变得比谁都要锐利。
人会改变。虽然为了他人而挥的剑很强，却会受到他人而左右。
一但迷惘的话，之后就会被那迷惘给束缚。剑就会变钝。
本大爷就是这样。
有了女人，生了小孩。培育了弟子。身为剑神该做的事是什么……这种无聊的事情，一但去想，就变得这么钝了”
格鲁在逐渐淡去的意识当中，感觉到自己正在说话。
并没有想要传达的事情。
也没有想要留下的遗言。
更不是从老早就已经想好死前要说的话。
会在这种地方死去的事，想都没想过。
只是把想到的事说出来而已。
“艾丽丝。
果然真羡慕你呢。
没有变弱。
看起来被束缚了却是自由的。一直都是自由的”
咳一声地，格鲁的嘴中吐出了血块。
格鲁没有去把那血擦去，而是把自己一直握着的剑伸向艾丽丝。
“……拿去”
“收下了”
毫无脉络的行动。
但是，艾丽丝马上就收下了那把剑。
临死之前的格鲁的手，冷的吓人。
然而那剑柄，却是温热的。
“哈……”
格鲁确认完后吐了一口气。
已经连吸气的力量，都不剩了。
“自由地活着的家伙最强，真棒呢……”
手落到地上。
剑神格鲁．法利奥，辞世。
“……”
艾丽丝默默地跪着。
从格鲁的腰间，把刀鞘拆了下来。
然后将收下的剑收回刀鞘后，别在自己的腰上。
“呼－……”
她一边深深地吐了一口气，一边从怀里拿出了一张卷轴。
初级治愈魔法卷轴。
为了紧急情况而被交付的，带在身上的一张。
她把卷轴贴在持续流着鲜血的脖子上，注入魔力。
伤口在一瞬间就痊愈了。
“……艾丽丝”
“走吧，去帮忙卢迪乌斯”
“嗯”
二人简短地这么说完便转身……。
走了几步后，艾丽丝便停住了。
转头一看。
眼中看到了凄惨地曝尸在外的格鲁．法利奥，艾丽丝握紧了拳头。
她咏唱了咒文。
咏唱了在遥远的过去，卢迪乌斯曾经说过只有这个一定要记住，所以和基列奴一起练习过无数次无数次的魔法。
Fireball
“──‘ 火 弹 ’
艾丽丝手中放出的火球，点燃了格鲁．法利奥的尸体。
在火中燃烧着的格鲁．法利奥的尸体，艾丽丝并没有看到最后。
她转身，快步地离开了现场。
火焰延烧到了附近的树上，不断升起如狼烟般的烟。
没有任何人会来妨碍，在那火自然地熄灭之前，一直一直……。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十二话“三世vs二世+α”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十二话“三世vs二世+α”
翻译：Wix Litariz
离得相当远了。
鬼神马尔他大暴走。
树木一颗颗的被铲倒，地面被挖得坑坑巴巴，像暴风一样暴发的巨大鬼。
我有如被那余波给冲刷一般，远离了战场。
担任他对手的，是扎诺巴与东迦。
因为听说鬼神是单纯的力量的怪物，所以相性很好。
毕竟比力量没有人能够胜过身为神子的扎诺巴，东迦也很擅长对付逼近而来的对手。
然而，当然的。
我也没有去担心别人的余裕。
站在我眼前的，是七大列强第七位。
北神卡尔曼三世。
亚历山大．莱贝克。
同时也是把我推入谷里的二人组的其中一位。
更何况，现在既没有一式，二式改也不完全。
更不是可以大意或留手的对象。
首先要先下手为强。
从泥沼开始──。
“等等！”
正当我这么想的瞬间，北神卡尔曼三世喊出了等等。
然而，对手是北神流。
是说了等等结果却发动奇袭也不意外的对手。
我悄悄地设置泥沼。
并放出连绵不绝的岩炮弹。
“开打之前，稍微谈一下吧！”
岩炮弹被轻而易举地弹开了。
不对，飘掉了？
不管怎样，总之岩炮弹在半空中改变轨道，弹开了。
他的脚下也明明已经被设下泥沼了，脚却没有陷下去。
这个是北神之力吗！？
不，不对。
确实是听说过的王龙剑的能力。
“你会生气也是很合理的。
双手被切掉、又掉进了谷里，心里面肯定想马上开打吧。
不过，请稍微等一等。
等话说完之后，我马上就会担任你的对手。
即使是像你这种程度的杂鱼，在强者之间谈话的时间里，还是能稍微按捺住的吧？”
你说……杂鱼！？
竟敢小看我，看我怎么修理你！
…的这种愤怒情绪并没有出现。
的确，从七大列强来看无法否认我是个杂鱼。
大概是最近被捧得太高了吧，反而觉得有点新鲜。
“……”
就我来说不太想等。
一方面说不定目的是拖延时间，另一方面也想尽可能早点取胜去帮忙其他同伴。
这么想着的我退后了一步，朝翔德尔用眼神打了信号。
为了让亚历不要动，所以他也还没有动作。
要是没有他的帮助的话，我一个人是没办法取胜的。
“没办法”
翔德尔耸着肩走向前去。
“……所以说，有什么事呢？ 陌生人唷”
“陌生人？ 对你的事比谁都还要了解的我，是陌生人？”
“我想我们是第一次见面吧？”
“我和你第一次见面，是我从妈妈的肚子里出来的时候喔。老爸”
翔德尔是在装傻吧。
“老爸，请差不多一点。
就算你带着那种难看的头盔，我也知道……”
既然我被人神偷看过的话，亚历也是知道的吧。
“你就是北神卡尔曼二世。阿雷库斯．莱贝克！”
“亚历。那种话，要等我把头盔脱掉之后再说唷”
翔德尔一边这么说着，一边叹着气，脱下了头盔。
黑发的中年男子。
亚历也是黑发。
重新仔细一看，二个人还真的很像。
“当你打倒了我，经过了激战，想说至少在最后拜见一下尊容而把我的头盔脱掉时再……”
“那个话题可以停了！ 我还一直以为你早就死了……你到现在到底在做些什么啊！？”
“……一边收弟子，一边随性的教导武术。
最近受到阿苏拉王国的艾丽爱尔陛下感召，当上了骑士就是了”
“弟子？ 把这把剑托付给我，舍弃了北神流的你，居然说在收弟子！？”
亚历的脸，正是一付愤怒的表情。
虽然不知道二人之间发生过什么事，
不过翔德尔的话，好像碰到他的某点了。
“亚历，我并没有舍弃北神流唷”
“骗谁啊，就算是现在你也连剑都没带着！”
“唔嗯－”
翔德尔把自己拿着的棒子举起来看。
金属制的棒子。
“可是我觉得这个会比较强耶？”
“！ 当我白痴吗！ 你说那种棒子，比这把王龙剑还强！？”
“并不是这样喔。亚历。那把剑是这世界上最强的。
曾经用那把剑用了１００年的我，最清楚这一点了”
“那，为什么？”
“强过头了唷。那把剑”
对亚历山大的提问，翔德尔回答。
像理所当然一样。
像显而易见一样。
像是在告诫一样。
“只要有那把剑在手，不管是多么巨大的魔物，多么敏捷的怪物，多么坚固的战士，都无法匹敌。我在无数的战斗中胜利，成为了英雄”
“只是，我突然停下脚步思考过了。
我成为了英雄。可是得到了这把剑之前和之后的我，不是没有任何改变吗。
到底，北神卡尔曼二世阿雷库斯．莱贝克，是不是真的强呢。
我这么想呢”
“一意识到这点，我就没办法和以前一样战斗了。
当然，我并不是打算要否定至今自己以及同伴们，但是……。
我想身为英雄的我，已经结束了。
所以，我才想把‘身为英雄的北神’托付给你，而我去散布‘北神卡尔曼一世的教诲’”
总觉得自己好像是局外人的感觉。
虽然不太清楚，不过身为父亲的阿雷库斯（翔德尔）对战斗感到厌倦，于是放掉了作为象征的剑，去推广流派了。
另一边的小孩亚历山大，好像对此很愤怒。
嘛，也不是说不明白。
要是被托付了那么沉重的东西，然后父亲就消失不见的话，是我也会生气吧。
“那个成果，就是那个奥贝鲁，那个奇拔派吗？”
“那个也是北神卡尔曼一世所开示的，一条道路喔”
“我才不承认奇拔派。那种东西，才不是北神流”
亚历山大毫不掩饰不满地摇了摇头。
奥贝鲁吗……。
的确，那并不是剑士。
那家伙已经是忍者了。
“何况那连剑术都算不上不是吗”
“北神卡尔曼一世虽然有用剑，但并没有拘泥于剑的必要”
“你想说因为这样你才使用那种棒子的吗？”
“没错，用这个的话，就能确切感受到自己正在变强。而人只要能感受到成长，就能变得更强”
“……完全听不懂”
亚历一脸不满。
或许是他还年轻。
对自己决定好的事情，没办法说ＮＯ。
“接着，亚历。换我反过来问你，为什么你会在这里？”
“我是为了打倒奥尔斯蒂德而来的。我要打倒龙神，成为七大列强第二位”
“真是胸怀大志呢。身为你的父亲真令人骄傲”
翔德尔微笑着，夸奖了亚历。
翔德尔先生？
不好意思有点践越，不过你是我们这边的对吧？
应该不会突然说“那我来帮你吧”，然后就变成敌人了对吧？
“这次虽然我是你的敌人，不过你就漂亮的打倒我，去挑战奥尔斯蒂德吧”
“那是当然。就算说对手是老爸，我也会取得不愧对北神卡尔曼三世之名的名声给你瞧瞧”
不愧对北神之名的名声是指什么啊。
虽然这么想，不过一旦有伟大的父亲或家人，就会受到关注吧。
就我的立场没办法帮他加油打气就是了。
“不光是这样。还会把恶魔的斯佩尔多族给全部杀光！”
“嗯？ 斯佩尔多族可不是恶魔唷。你也到村子里看过了吧？”
对歪着头的翔德尔，亚历一副理所当然地点头。
“那种事无所谓。斯佩尔多族做为恶魔相当有名。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十二话“三世vs二世+α”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十二话“三世vs二世+α”(2/4)
要是能消灭他们的话，我的名字就能世世代代，作为英雄传颂下去”
“这可不是英雄会做的事”
“是没错。不过我只能不择手段了。
要不然，没办法超过老爸的丰功伟业。
没办法超过，北神卡尔曼二世之名”
“你的意思是，超过了我的名声，就是成为英雄？”
“没错！”
翔德尔的嘴巴微微张开，就这样直接转向这边。
然后，低下头。
“真是非常抱歉。卢迪乌斯阁下。原本以为可以说服他的，但这个笨儿子，好像比我想像的还要笨”
“……好像是这样呢”
他看来好像正沉醉于英雄这个词上。
不是作出了像是英雄的行为而成为英雄，只是透过取得名声，想要被吹捧而已。
不管是谁都会跟他说，并不是这样子的吧。
虽然没办法好好说明，但并不是这样子。
“阻止他吧”
“好”
翔德尔戴上头盔，举起棒子。
我在他的后方，为了支援而张开双手。
亚历仍然绷着一张脸，瞪向我们。
自己的作法被否定，还被一脸惊讶地当成笨蛋，无处宣泄的怒火应该正在翻腾当中吧。
“……带着那种棒子还有外行的累赘，想要赢过手持王龙剑的我吗？”
“嗯，当然的，让我来教训你吧”
自信满满地放话的翔德尔。
而教训这个词，终于让亚历的忍耐突破了限界。
“不准小看我！”
北神二世与北神三世之战揭开了序幕——
“哒啊啊啊啊啊！”
先发动攻击的是亚历。
将巨剑轻松地挥舞，朝翔德尔斜砍下去。
“喔喔喔喔！”
翔德尔将那压倒性的质量，用棒子给偏移了。
亚历的姿势崩溃，失去防备……才有鬼。
他用骇人的平衡感改变身体的方向，再度朝翔德尔进攻。
翔德尔像是预测到这点一样地行动。
让一面回转一面如暴风般攻来的亚历，再度扑空。
接着，在扑空当中，又利用杠杆原理，扫倒了亚历的脚。
亚历的架式转瞬间便……没崩解。
亚历的身体浮起来越过了翔德尔，然后用平常状况下不可能的速度降落到地上。
真是乱七八糟的动作。
不过，这我知道。
这个，就是魔剑．王龙剑卡夏库特的能力。
……重力操作。
“唔啦啊啊啊啊！”
但是，翔德尔也开始应对。
保持背对的姿势，让王龙剑的一击挥空、挥空、挥空。
并在这当中，一次一次地改变面向，转向了亚历。
亚历的一击并不是如此轻易能够避开的攻击。
每踏一步都刨开地面，接着斩击的冲击波切削着周围的大树，一棵棵开始倒下。
产生的真空波甚至能切到站在稍远处的我的脸颊上。
但是，这一击却传达不到翔德尔身上。
虽然说引退了，但再怎样也是北神吧。
不急不徐地持续回避着亚历的斩击。
操作重力的亚历动作无比的灵活，又像杂技一样，无法预测。
再加上翔德尔也并不是站着不动。
乍看之下虽然好像几乎没在动，但却像抖动一般地一点一点移动着身体，以取得有利的位置。
这就是北神之间的战斗吗。
速度并不是那么的快。
大概是和艾丽丝以及奥尔斯蒂德不断训练的成果，能够看得见动作。
虽然看得见，但密度高过头了，也无法预测过头了，难以做出援护。
“看招招招招！”
“喝啊啊啊啊啊啊！”
话说回来，好吵啊这两个。
没有想这些事的空闲。
我调整呼吸，仔细地看着二人的动作。
既然不分轩轾的话，我的介入就左右了战况。
二人的动作即使拥有预见眼也很难预测。
但是亚历先不说，翔德尔的动作我还是知道。
最低限度，比亚历还好预测。
有一定的规则。
往右，往左。
对手绕到正后方时会按照这样的……。
“这里！”
我放出岩炮弹。
岩炮弹发出划破空气的声音，笔直地飞去，命中亚历。
不对，并不笔直，也没有命中。
转向了。
岩炮弹划过亚历的铠甲，消失在森林当中。
但是，亚历的体势崩溃了。
“喝啊！”
翔德尔没有放过这一瞬间，朝亚历的心窝敲了一记。
“咕……！”
但是，亚历却一边发出闷哼声一边跳起。
直直地朝着这边过来。
好快！
“杂鱼不要来碍事！”
用预见眼看到的同时，我用剩下的那只护手来抵挡。
“唔……”
挡住的瞬间，惊人的重量加注到我的脚上。
护手化为碎片，膝盖跪向地面。
左手被砍飞了……。
我这么以为，不过黑色的手发出喀哩喀哩的声音挡下了剑。
坚固耐用，阿道菲之手。
“这只手……！ 难不成是祖母大人的！？”
Electric
“‘ 电 击 ’！”
在另一只手里，用蓄积的魔力，放出电击。
紫电贯穿了亚历的身体。
接着，为了在极近距离朝脸射下岩炮弹，朝左手注入魔力。
“哈啊啊啊啊啊！！”
然而，亚历的动作却没有停止。
一边摆出下腰的姿势闪开我的岩炮弹，一边用单脚转动朝我的脚砍去。
我不假多想的跳开回避。
但是那时，亚历的体势已经重新站稳了。
要将我的脖子一刀两断的一击袭来。
“哈啊啊啊！”
千钧一发一际，翔德尔从亚历的侧面突入，用棒子顶了下去。
亚历一边回旋一边朝侧面飞了出去……但又用无视重力的轨道轻盈地落到地上。
“……呼”
乍看之下，好像毫发无伤。
电击好像也没有完全起作用。
是剑的力量吗。
还是铠甲的性能呢。
抑或是在逞强吗。
难道是锻炼的方法不一样吗，又该不会是从身体的结构上就不同呢。
不管是什么都不足为奇。
“好像放太多水了呢。看来该稍微认真一点了……”
亚历虽然说着好像玩格斗游戏连输的人会说的话，但情况并不算坏。
照这样子的话，并不是赢不了。
翔德尔在前面战斗，我来支援。
只要能一点一滴的造成伤害的话，总有一天能打倒他的吧。
北神卡尔曼三世。
虽然是非常棘手的对手，但翔德尔也很强。
二个人要是能互相抗衡的话，多了我的支援便能影响胜负。
我可不是累赘唷！
“麻烦了呢”
虽然我这么想，但翔德尔的话听来却不太可靠。
骗人的吧。
不是正占上风吗。
翔德尔身上没有受到伤害。
我虽然在刚才的一来一往中损失了扎里夫的义手，不过阿道菲之手有着与其同级以上的性能。
还有得打。
“他为了之后，和奥尔斯蒂德大人的战斗，所以正在保留实力。
接下来会慢慢地，提升力量吧”
啊，该死。
被放水了吗。
看来我被更加的看成杂鱼了。
“洛克希夫人还要花多久的时间？”
“不知道”
准备完成了的话就会来通知我，而且已经过了半天，我想是差不多可以了。
前提是艾丽丝或扎诺巴没有被突破，导致洛克希那边遭到摧残就是了。
“他比我记忆中还要强上许多。或许是刚才吹牛吹过头了也不一定”
翔德尔没什么自信似地这么说。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十二话“三世vs二世+α”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十二话“三世vs二世+α”(3/4)
别这么讲嘛，拜托再努力一下。
我会帮你加油打气的。
“总之，拖延一下时间吧”
“了、了解”
简短地商量之后，翔德尔冲了上去。
亚历也像是回应他一样跑了过来。
“唔喔喔！”
“嗒啊啊啊！”
然后，又开始搏斗起来。
但是，就和翔德尔所说的一样。
乍看之下，看不出来有什么改变。
但翔德尔变得无法完全架开斩击。
每次接下来，都会稍微地崩开架式。
是亚历挥下的斩击等级改变了吧。
外表上看起来一样，但恐怕变得更沉重了。
既然翔德尔陷入了劣势，我的岩炮弹也无法造成直击了。
或被挡下，或被弹开，或被回避。
几乎都是这样。
“……”
我放弃了发射岩炮弹。
转而透过魔法操纵泥土。
总之先让那个，蹦蹦跳跳弹来弹去的不规则空中运动停止。
这样一来翔德尔也会稍微轻松一些，能采取的战术也能增加。
到最后我的岩炮弹应该就能命中了吧。
为了达成这点。
“‘土枪’！”
像是要包住二人一样，周围四个角出现了泥土柱。
接着，再朝上面。
“‘土网’！”
翔德尔的头上，约５０公分处的上方，出现了土制的网子。
把上面挡住的话，那个不规则的跳跃也……。
“烦死了！”
一秒就被敲坏了。
不行吗。
“怎么了啊老爸！ 就这点程度吗！”
不好。
翔德尔渐渐地被逼向劣势了。
这不是技术的差距。毫无疑问是武器的差距。
每当王龙剑挥出一击，翔德尔的棒子就一点一点地弯掉了。
我急忙地用岩炮弹支援，但果然被偏掉了。
而且好像决定要把我放到后面处理了，开始无视我的岩炮弹。
不妙，这样就连拖延时间都无法如愿。
状况越来越糟糕了。
“嘎啊啊啊！”
这时。
亚历的旁边，一道影子有如慧星般飞了出来。
那名有着红色头发的女性，用两只手上的剑，以浑身之力击中亚历。
亚历虽然挡了下来，但又吃了翔德尔一记，朝后面飞去。
同时，红色剑士展开追击。
亚历无视重力的落地之后，马上挥出了巨剑。
红色剑士无法应付这一剑。
“喝……！”
但是在她身后。有如阴影般紧跟着她的绿色战士，偏移了剑的轨道。
“嘎啊啊啊！”
狂犬嘶吼。
剑闪乍现。
但这朝向脖颈的一击，被某种看不见的东西给偏移了。
剑虽然击中了肩膀，意外坚固的铠甲却挡下了这一击，只受到了擦伤。
而狂犬并没有深追。
一看到攻击失败，便向身后跳开。
下一秒，她原本站着的位置便被巨剑扫过，削下了数根头发。
拉开了距离。
红发与绿发，背朝着我，站着。
“卢迪乌斯，让你久等了呢！”
艾丽丝朝这边瞄了一眼后这么说。
瑞杰尔德虽然没有转头，但用那第三只眼确认过我的平安了吧。
他们来帮我了。
要是我是少女的话，一瞬间就会一见钟情了吧。
抱住我！ 尽情蹂躏我！
“怎么会……”
当我变得像少女一样的时候，亚历摆出了惊讶的表情。
不，或许该说是吃了一惊。
“难不成，格鲁．法利奥已经被干掉了吗？”
朝瑞杰尔德看一眼以确认，接着他朝我点了头。
真的假的。
艾丽丝、瑞杰尔德二人联手，打倒剑神了吗。
“就算说已经从剑神的位置上退了下来，但居然这么简单就被干掉……看来我太高估那个人了”
亚历虽然傲慢地这么说，但表情却显得有点悲伤。
仔细想想，把我推落山谷时，这家伙也看起来跟格鲁感情很好。
“虽然只相处了一段时间……但明明是个不错的家伙……”
亚历的气氛改变了。
和之前完全不同。
想省力取胜的气氛消失了。
“明明还想说，就光这二个人，马上收拾掉，一起去挑战奥尔斯蒂德的……”
亚历摆出架式，腰部明显地下沉。
有什么要来了。
察觉到压倒性的气氛，艾丽丝和瑞杰尔德也警戒地放下腰。
但是事到如今才想用拿出全力，已经太迟了。
我和翔德尔，再加上艾丽丝及瑞杰尔德。
现在是四对一。
就算是手持最强之剑的列强也……。
“右手以剑”
亚历的右手所持之剑被举起，朝着天空。
“左手以剑”
亚历的左手，握住剑柄。
双手持武。
将至今一直以单手挥舞的那把巨剑，用双手握住。
这个，是他真正的战斗风格吗。
“不好！ 快逃！”
翔德尔锐声大叫后，朝旁边跳去。
但是，太迟了。
“受此双腕所召，殆尽森罗万象之命，赐予独一之死”
亚历将王龙剑高举过头。
“吾名乃北神流亚历山大．莱贝克”
注意到时，身体已经浮了起来。
不仅仅是我。
艾丽丝、瑞杰尔德、还有想往旁边跳的翔德尔都是。
全部的人的身体，都浮到了空中。
当然，四周围飘落的树叶、树枝，也全都浮到了半空中。
王龙剑的重力操作。
不管是要下降，还是要再往上移动，都办不到。
手脚虽然还能做出挣扎，但就连从原地离开都办不到。
完全的无防备状态。
亚历看起来注入了全身的力量。
“此时此刻一雪盟友之仇！”
很不妙。
当我一这么想，身体便开始自己行动。
双手里灌注魔力，放出冲击波。
将艾丽丝、瑞杰尔德、还有翔德尔给吹到了远方。
再来马上用手构住飘在旁边的扎里夫的义手，将固定在尖端的吸魔石朝向亚历。
存在在剑与我之间的某种东西被消灭，我回到了地面上。
接着我将吸魔石随手扔掉，朝双手灌入我全部的魔力。
朝着现在即将要挥下巨剑的亚历──。
“奥义‘重力破断’”
轰鸣与闪光。
──────意识中断了——
睁开眼睛时，我人在树上。
被整个炸飞了。
我之所以会知道，是因为脚骨折了。
脚部零件整个粉碎，脚也正朝着奇怪的方向弯着。
不光是脚。
身体零件也破了一大半，胸口断断续续地传来剧痛。
恐怕是肋骨断了吧。
“咳咳……啊－，啊－”
虽然咳嗽不止，胸前也感到疼痛，不过还没到发不出声音的程度。
我马上咏唱治愈魔法，治好了伤。
“被吹到哪里……唔喔！？”
当我想起身时，支撑着我的树枝断掉了。
响起啪叽啪叽的声音，摔了一断相当的高度。
但，仍然还没掉到地上。
看来是飞到相当高的位置了。
当我这么想时，看到了地上。
那里有个爆坑。
直径大约有２０公尺的爆坑。
那样的东西就出现在谷的旁边。
之前是没有那种东西的。
是不久之前才产生的。
恐怕，就是刚才的那一击。
“真的假的啊”
我突然转头。
在斯佩尔多族之村那边，看起来有什么东西发光了。
是很眼熟的那种光。
“那个
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十二话“三世vs二世+α”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十二话“三世vs二世+α”(4/4)
是……唔喔！？”
树枝又断了。
这次不断的撞断树枝，一路摔到地上。
“痛啊……”
才刚用完治愈魔法，结果又受伤了。
我马上重新吟唱治愈魔法，治好伤口。
不管怎样，现在不先掌握情况不行。
艾丽丝怎样了，瑞杰尔德呢，翔德尔呢。
亚历呢？
“！”
当我想着这些事起身时，马上注意到面前有人。
我吓一跳的摆起架式。
不过，眼前的人并不是敌人。
“翔德尔先生！”
“……可以也帮我用一下治愈魔法吗？”
他也浑身是伤。
铠甲坏得差不多了，头盔也碎了，头上还正流着血。
左手也正无力地垂着。
“嗯，当然”
我将手放在他身上，用治愈魔法治好了伤。
“多谢”
“艾丽丝和瑞杰尔德呢？”
被道谢时，我也勉强问了一下二人的情况。
就连翔德尔都受到这种伤。
艾丽丝他们也不可能没事吧。
“只有轻伤。真是多亏卢迪乌斯阁下拉开了距离。
也不需要用治愈魔法吧。
只不过他们那边，还晕着就是了”
这报告让我放下心来。
“那，北神卡尔曼三世呢？”
“好像看到我们倒下，就往前迈进了”
“没有打算给予最后一击吗？”
“刚才的那招是北神流最强的必杀技。他大概觉得没有必要吧”
把我推进谷里时也是，看来他又差了临门一脚。
虽然也算是托此之福就是了。
不过，还是让他通过了。
让他通过，到奥尔斯蒂德那边了。
奥尔斯蒂德的话，大概会赢吧。
他在之前的轮回里，应该也有和持有王龙剑的亚历山大对决过才对。
就路线上，应该是没必要的话不会积极地去跟他战斗就是了，
不过肯定会像打倒水神蕾塔那样，干脆地替我打倒他。
但是，那一击。
斯佩尔多族之村里，还有其他成员在。
有刚大病初愈的斯佩尔多族，还有茱莉、诺伦……。
要是为了保护他们，而把那个剑技挡下或是偏掉的话。
奥尔斯蒂德也会花掉相应的魔力吧。
防守战是比进攻战更加困难的。
要是奥尔斯蒂德没有要保护大家的话，那便意味着大家的死期。
“翔德尔先生，还能战斗吗？”
“你想去吗？”
“还没完呢。我刚刚在森林中有看到亮光。那是召唤光。要是洛克希准备结束的话，接下来才是真正的胜负”
当我这么说时。
森林里面，跑来了绿色头发的男子。
二人。都是斯佩尔多族的战士。
并不是瑞杰尔德。
他们看到我们，马上便走近。
“来自洛克希，传达。召唤成功”
“好”
点头。
“那我先走一步，去帮你拖住他的脚步”
“请不要太勉强”
“知道了”
简短地对话后，翔德尔便跑走了。
“这边这位，麻烦你去顾艾丽丝与瑞杰尔德。
等他们醒来，告诉他们过来支援”
“是！”
“而你麻烦帮我带路”
“是！”
将艾丽丝与瑞杰尔德拜托给点头的斯佩尔多族，我和另一位战士一起，跑向洛克希的身边。
跨越树根，穿过草丛，笔直地过去。
因为魔导铠碎掉的关系，不太有速度。
或者可以说，早就已经失去了机能了，很重。
我在途中脱掉了魔导铠‘二式改’。
轻装地跑。
北神卡尔曼三世超乎预想的强大。
但是，这里可不能退缩。
接下来才要来真的。
“卢迪乌斯……！”
抵达目的地。
洛克希并不在那里。
留下来的人只有斯佩尔多族的战士及艾丽娜莉兹而已。
．．．．
那么，一切正按照计划。
“衣服看起来好惨呢……”
虽然用治愈魔法治好了伤口，但看到铠甲与衣服都变得破破烂烂的我，艾丽娜莉兹也不禁愣住。
但她马上便收起了表情。
“帮你准备好了”
她的身后。
那里有着看似是当场画上魔法阵。
已经失去光芒的魔法阵。
那是和在地龙之谷底部变得无法使用的卷轴里的其中一个上面画着的，同样的东西。
卷轴的制作者名为，洛克希．格瑞拉特。
那个魔法阵已经坏掉了。
因为在魔法阵上面，巨大铠甲的重量而坏掉了。
那个铠甲是魔导铠。
为了以防万一，预测到在战斗中魔导铠可能会被破坏，而先复制起来的魔导铠。
因为事务所的武器库里没有地方放，而莫可奈何的放到工房里面的一套。
唯一，从事务所的破坏中逃过一劫的，王牌。
“这是魔导铠‘一式’唷”
来吧，第二回合。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十三话“北神三世vsDeadEnd+α”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十三话“北神三世vsDeadEnd+α”
翻译：Wix Litariz
驱动一式，追逐北神。
在森林之中，闪避着茂木，一心一意地，追逐北神。
一边跑着，一边大致确认自己体内的魔力。
虽然经过北神之战的消费，但那种程度的话连1成都没用到。
魔力上，还很充裕。
但是从刚刚开始，在与北神战斗时也从未间断的巨响却已经消失了。
扎诺巴和东迦。
不管再怎么适合，要与神级的战斗果然还是不行吧。
希望他们没事。
不过，一旦二人被解决，
北神和鬼神。
就必须和这二人周旋了。
魔力够吗。
不会像过去和奥尔斯蒂德战斗时那样，打到一半就耗尽了吧。
不，现在正是紧要关头。
还是别去想之后的事吧。
先从眼前的事开始，一个一个地。
首先是第一目标。
北神卡尔曼三世——
当我抵达那个现场时，翔德尔已经败下阵了。
背靠着树跌坐在地上，筋疲力尽地，低着头。
手上没有武器。
那根棒子正掉在一旁，已经断了。
傲视着这一切的是亚历。
北神卡尔曼三世，大胜了前代。
“老爸，你要玩到什么时候啊？
你很清楚的吧？
要是没有至少魔剑等级的武器的话，是赢不了我的”
翔德尔没有回答。
是已经晕过去了吗。
我想还不至于死了就是了。
“还是说，这也是作战的一环吗。
装死。这种事奇拔派的每个人都很擅长的对吧？
不管做什么都要赢，要达成目的。
其实我也觉得那副模样非常的了不起。
老实说，虽然我觉得奥贝鲁他们有点太夸张……。
但如此教导他们的老爸，又为什么要否定我呢……”
翔德尔没有回答。
仅仅是沉默着。
“好吧，我差不多要走了唷”
亚历这么说完转过身。
朝向我。
“……哎？”
露出了好像遇到熊一样的表情。
预料之外的遭遇。
这种地方不应该有这种家伙在才对。
怎么会。
怎么会，魔导铠不是应该已经不能用了吗。
“儿子啊。我现在回答你”
接着，仅仅数秒。
在亚历愣住时，翔德尔站了起来。
“游戏结束了。
如你所说，不用魔剑的话赢不了你。
所以我才和艾丽丝小姐，借来了一把。
然而，也仅仅是最低限度。光只有魔剑，胜算并不大。
所以我才在等。紧黏着，死缠烂打着，装死着，等着。
为了确实的胜利”
翔德尔一边这么说着，一边从腰后面拔出了一根剑。
那是艾丽丝所带着的第二把剑。
魔剑‘指折’。
“为什么要否定你呢。
那是因为，你明明就想要成为英雄，
却准备染指远远称不上是英雄所为的行为。
英雄的话，就会像英雄一样，不会用姑息的手段捡来胜利，
也不会靠屠杀弱者来赚取名声，
去挑战比自己更巨大的敌人，挑战毫无胜算的战斗，然后获胜，赢取荣耀吧。
不是像我这样，而是像北神卡尔曼一世一样”
翔德尔以超然的氛围从刀鞘中拔出剑，摆出架式。
魔剑‘指折’是把短剑。
然而握着这把剑的翔德尔，看起来就像是与北神之名相称的强者。
另一边的亚历，瞄了一眼之后又转身回去。
“……原来如此。
援军吗……。
基司有说过，‘不要让卢迪乌斯坐上魔导铠’唷。
不过那也顶多就是指，不要让对方变成最佳状态而已。
只有二个人，你以为就能赢我过，还有这把王龙剑吗？”
“谁说是二个人了？”
翔德尔一言。
有如回应此话一般，草丛开始摇动。
从里面走出了二名男女。
红发的女子，绿发的男人。
艾丽丝，以及瑞杰尔德。
在我去取得魔导铠的时候，从晕眩中清醒了吧。
虽然好像带着伤，但二人看来都比我还要坚韧得多。
“……”
艾丽丝轻轻地看我一眼。
那视线强劲，而且带有意义。
表示背后就交给你了，信赖的双眼。
瑞杰尔德也和艾丽丝一样送来同样的视线。
虽然他应该是第一次看到魔导铠，
但透过第三只眼，知道是我了吧。
然后对于我的支援，理所当然地寄予厚望。
而且，我掌控着三人的支援。
连魔导铠‘一式’都穿来了，却负责支援。
可能会觉得有点凄惨吧。
但，正因为如此。
我们从遥远的以前开始，就是一直这么做的。
以艾丽丝为中心，瑞杰尔德来控制，我来支援。
不需要言语。
虽然里面掺着一个电灯泡，不过这正是最棒的阵型。
“来，第二战”
翔德尔的一言，与北神的第二回合便开始了——
最先发动攻击的，是艾丽丝。
她如往常一般，以最短距离划出最快的剑击，逼近亚历。
而亚历，将其挡下了。
将那些剑击，轻而易举地挡住，偶尔还会做出反击。
艾丽丝的攻击虽然看起来毫无间断，但那只是我反应不及而已，实际上确实是有空隙。
但那反击，也被一个个防下了。
是瑞杰尔德。
每当他的枪一挥，亚历的反击就无效化。
瑞杰尔德在艾丽丝的身后穿梭着。
不管艾丽丝出现了多少的失误，只要有瑞杰尔德在，那失误都不会被亚历给抓住。
然而，偶尔亚历会无视重力。
本以为让他失去平衡，却用明显很诡异的动作，做出连续的攻击或防御。
当你以为他做出了夸张的回避，接下来会采取一些像杂耍般的动作时，又会突然而然地落地转为攻击。
这种行动方式，即使是那位瑞杰尔德，也无法应付。
而瑞杰尔德无法应付的动作，就由翔德尔来防御。
由比谁都清楚操纵重力时会做出怎样动作的北神卡尔曼二世，来防御。
瞄准着着地点，或是空中的路径。
即使亚历能避开直击，也能打断他的计划。
只能在一来一往中消耗体力，徒增伤口而已。
即使如此，只要他一拉开距离，就会成为我的魔法的饵食。
连那个奥尔斯蒂德都躲不开的岩炮弹因为王龙剑的关系被偏移了。
但因为我会在前一瞬间使用吸魔石，使他的应对变慢，因此成功地擦过了数发。
虽然没有直接命中，但那高密度的射击拖住了亚历的移动，阻止他和艾丽丝拉开距离。
Electric
即使在本以为能确实命中的时机施展的‘ 电击 ’被挡住了，也没有给亚历调整呼吸的空隙。
所以，也没有能让他施展之前那个‘必杀技’的空隙。
“咕……！”
亚历比在场的任何人都还要有力，都还要有速度。
但或许是因为着急，或许是因为焦虑，动作很杂。
整体动作开始杂乱起来。
而我方正展开着有着确实的安定性，而且又有利的战斗。
伤害也扎实地在造成。
没有做出多余的事。
虽然这么说，但也缺乏能够打倒他的决定性的某种东西。
要是持续这种消耗战下去的话，不知何时就会出现破绽。
体力，或是魔力。
一但战斗拖长，就会有东西开始减少。
从这场战争开始以来，最勉强的人是谁呢。
在这场战争开始之前，消耗最大的人是谁呢。
这个答案，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十三话“北神三世vsDeadEnd+α”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十三话“北神三世vsDeadEnd+α”(2/5)
在战斗开始不久之后，如实地显露出来了。
“……啧！”
艾丽丝的脸上出现了伤痕。
只是小小的擦伤。
然而随着时间的经过，变得多了起来。
漏洞出现了。
就是翔德尔。
北神卡尔曼二世。
过去被称为七大列强的男人，现在却成为了漏洞。
然而，这也是没办法的事。
与三世交战，接下了必杀技之后保护了艾丽丝与瑞杰尔德，
而且在我们抵达之前，也阻挡着北神卡尔曼三世直到伤痕累累。
他的动作即使从旁人看来也能了解到，缺乏气势。
不，即使如此也是有在动。
他正履行着自己的职责。
也或许正因为亚历的动作杂乱，他才勉强能履行自己职责的也不一定。
然而，只要是人，就会有极限。
艾丽丝自不用说，以预见眼预测着对手行动的我也是。
就连身经百战的勇者瑞杰尔德，也开始喘起气来。
这是场严峻的战斗。
一直持续着间不容发的攻防。
要是再过个十分钟，翔德尔就会到极限了吧。
“……”
不过，还有余力。
和刚才不同，现在我穿着魔导铠一式。
视线变高，容易看清楚情况。
能辅导的范围也变广。
翔德尔出现了漏洞。
那么，只要我把目前的动作再更加地转变为去辅助翔德尔就好。
攻击模式来说，由正下方的岩枪，和正上方的真空波互相交织。
而且也提高吸魔石的使用频率。
亚历虽然能无视重力，进行三维空间的移动，但那也不过是王龙剑的力量而已。
而且吸魔石对王龙剑的力量有效，这点也验证过了。
提高使用频率虽然会让我的支援次数也减少，但亚历的活动范围也会收窄。
就结果来说，翔德尔的负担减少了３成。
然而，也只是３成。
并不是能恢复体力，分出胜负的程度。
目前战况有利。
但是，离胜利还很遥远。
必需要继续思考才行。
……还是干脆，持续展开吸魔石算了？
持续展开吸魔石的话，我的远距离攻击也会失效，但魔导铠一世的能力在接近战也能发挥效用。
把那杂耍给封印的话，接下来会变得更有利……吗？
不，不会。
艾丽丝和瑞杰尔德还有翔德尔。
三个人都是在超近距离穿梭的。
那块空间中，没有能塞入巨大的魔导铠的余地，而且就算再怎么有力与速度，要是没有相应的技术的话说不定也只会绊手绊脚。
不过，只是争取时间的话又如何呢？
让翔德尔暂时后退去恢复体力。
只要几分钟。
这样能造成决定性的差距吗？
等等……亚历可是北神。
即使没有了那个重力控制，也有方法战斗才对。
不可能会没有。
重力控制并不是亚历的真本领。
就算把重力控制封住了能使他下降一个等级，我的接近战能力也差了翔德尔２到３个等级。
即使有预见眼，我也还没办法完全看穿亚历的动作。
结果说不定会造成艾丽丝或瑞杰尔德的负担增大。
他们的身上已经开始出现擦伤了。
光是有一只指头，一根毛发的差异，说不定动脉就会被切断了。
艾丽丝正全力以赴。
从刚刚开始就发动着连喘气的时间都没有的攻势。
但是一次次的都挥空了。因为亚历也应对得很得宜。
或许，说不定是在与剑神的战斗中消耗了不少，而且也说不定因为刚才亚历的必杀技身上某处正在隐隐作痛。
即使是如此，艾丽丝也展现出我所知以来最棒的表现。
然而，却也没人知道能持续到什么时候。
瑞杰尔德也是大病初愈。
就在几天才还只能躺在床上而已。
现在虽然动作很正常，但会不会突然就倒下去也很难讲。
怎么办？
这样下去的话虽然不会输，但也赢不了。
就算我的魔力没问题，翔德尔也不知何时会到极限。
怎么办？
该怎么做才好？
全力发动吸魔石，冒着危险站到前排吗？
还是试图用别的魔法来突破呢。
或是要重整旗鼓吗。
好苦恼。
“唔！”
当我这么想时，亚历的目标，从艾丽丝变成了翔德尔。
对艾丽丝的戒备降低，亚历的身体表面开始出现了刀伤。
但是，当然无法成为决定性的伤害。
他的计划很明显。
亚历也已经注意到了。
只要把翔德尔打倒，就能破坏均衡的这件事。
瞬间，背脊里有什么闪过。
翔德尔的死。
接着，艾丽丝的死。
然后瑞杰尔德死后，变成了一对一，我也会被杀死。
就输了。
（尽早分出胜负是不是比较好？）
我的心中，浮现了不能浮现的不安，与焦虑。
会使动作迟疑，判断失准的不安浮现了。
微小的失误开始出现了。
即使我犯下小失误，瑞杰尔德也会替我想办法处理。
但同时，负担也会确实地加重。
这样下去的话不行。
要有什么。
什么决定性的一击。
不分出胜负的话不行。
当我这么想时。
“……！”
决定的一击来临了。
从森林里面来临了。
最一开始飞出来的，是铁灰色的铁块。
飞出来，像球一样的打滚，撞到树之后停了下来。
那铁块马上便起身。
但是头盔已经不见，厚重的铠甲也东凹西凹，头上流着血，鼻血也流不停，脸上摆着恍惚的表情。
即使如此他也没有从武器上松手，将那纯朴的脸用尽全力地揪起，瞪向让自己飞过来的对手。
是东迦。
接着飞过来的，是个瘦弱的人。
铠甲早已不知去向，上半身赤裸着。
那单薄的肉体用好像能使他四分五裂一样的速度飞来，撞上了先前的东迦。
是扎诺巴。
然后，决定的一击。
那个东西，有着红色的皮肤，长着长长的尖牙。
身高少说也有二公尺，被一层层肌肉给包着，像猴子一样，从上方跳下来。
发出着非常奇妙的着地音，落在我们的附近。
“……！”
鬼神马尔他。
看到他身影的那个瞬间，所有人的动作都突然停止了。
同时我的身体闪过了一阵寒颤。
头脑里各种胡思乱想开始运转。
在这拮抗的状态。
为什么会到这来？
赢得了吗？
赢不了？
暂时撤退吗。
还是说该进攻吗。
“喔喔！ 鬼神大人！”
露出比谁都要开心的表情的人，那当然正是亚历。
当他看到了鬼神，便眉开眼笑地露出了笑容。
从那个笑容来看，说不定刚才他也打得很辛苦。
是吗，原来辛苦的不光是我们而已。
不分上下这件事，对他来说也很辛苦。
也是吧。
想要往前，想再前进时却被拖住了脚步。
不会输，虽然如此，却也找不到能够突破的对策。
即使想用那个必杀技，也用不了。
这样的状况长时间持续的话，他的精神也会十分疲劳吧。
“来得正好！”
亚历的笑容的另一边，鬼神正摆出不高兴的表情。
不高兴的表情，以及，像是在说“为什么你们会在这边？”的表情。
如果刚才看到我的亚历是好像遇到熊一样的表情的话，
现在的鬼神就是如同熊遇到了人类一样的表情。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十三话“北神三世vsDeadEnd+α”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十三话“北神三世vsDeadEnd+α”(3/5)
但是，很不妙。
在这抗衡的状态。
在这再过１０分钟可能就会崩坏的状态下，敌人增援。
“请帮个忙”
鬼神点了头——
余力已经完全消失了。
我变成不得不一直在战场上四处移动，对２个目标做出支援不可了。
瞄准机会，替东迦和扎诺巴治疗成功了。
但是他们二人，对付鬼神还是屈居下风。
每当鬼神用不符合他那庞大身驱的速度行动时，扎诺巴或东迦就会被击飞。
即使扎诺巴将身旁的树硬拔起来敲下去，也好像完全没伤害一样的反手将他击飞。
即使东迦以巨大的斧头砍去，也没有留下半点伤口，像被蚊子叮到一样给东迦一拳，让他飞出去。
不管是东迦和扎诺巴，都绝对不算无力。
即使如此，还是被弹飞了。
压倒性的力量。
另一边的亚历，还是一样持续着攻击。
翔德尔虽然挤出了最后一丝力气在行动，但连能保持住战线都让人感到不可思议。
不对，并不是不可思议。
因为翔德尔动作变慢，瑞杰尔德也开始累了。
他也已经在逞强了。
糟糕。
这个状况很糟糕。
已经不是能谈什么突破对策的状况了。
只要再过几分钟，战线就会确实地崩坏了。
不撤退不行。
但是，没有后路了。
会让他们到达奥尔斯蒂德的身边了。
这么做并不会让奥尔斯蒂德身亡。
但是，这样好吗？
这样真的好吗？
虽然输了，但这样真的可以吗？
真的已经无法可想了吗？
不至少想办法处理掉其中一边的话不行。
好好想想。
有什么方法才对。
把我能用的手牌，全部用尽的话，应该能有什么用才对。
虽然卷轴几乎都失去了，但总算让一式回来。
一式的格林机炮、巨体、速度、力量。
有什么事能办到的吗？
有什么可行的吗。
有什么……！
“唔……”
终于，翔德尔跪倒了下来。
我用绝望的心情，注视着鬼神。
就是这家伙。
不把这暴走机器停下来，就没有胜算。
还差一手。
再多来一手就好。
只是从稍微有点优势的拮抗状态，被逼到劣势的拮抗状态而已。
还有办法逆转。
只要能对这个鬼神想点办法，就能让扎诺巴或东迦和翔德尔交换，将翔德尔配置到后方，让他恢复。
一手就好。
再一手。
“啊－哈哈哈哈哈－！”
就在这时。
笑声在四周回荡起来。
同时，我的手上连着的根，开始发热。
似乎是认得这个声音，亚历与翔德尔突然抬起头，朝四周张望。
“看来变得相当有趣呢！”
下个瞬间，某个黑色的东西变从树丛里飞身而出。
身穿漆黑之铠，握着一把剑，笔直地向着鬼神。
“唔嘎啊啊啊啊啊啊啊！”
那东西对鬼神，招呼了一击。
爆出凄厉的金属撞击声，剑折断了。
而用手格挡的鬼神，手上一边滴搭滴搭地流出血来，一边退后了数步。
“哈啊啊啊啊！”
黑色的某个东西，即使剑已经折断了也丝毫不在意。
就这么冲上前，朝鬼神的胸口，挥出锐利的正拳。
鬼神的身体一瞬间向前凹，这时再补上左勾拳。
鬼神刹那间歪着头踉跄了一步，但没有倒下。
他挥出没有受伤的那只手，正中了那黑色的某种东西。
黑色的某个东西向后飞了数公尺后，在空中张开双翅，轻盈地落地。
“啊－哈哈哈哈！ 不错，不错，感觉很棒！”
魔神语及那身影。
让我倒抽了一口气。
“阿道菲大人……！”
不死魔王阿道菲拉道菲。
魔大陆里比谁都要让人恐惧的人，就在这里。
“为什么……”
她转头看向我，表情狰狞地扭曲，笑了。
“库库库，我透过分体感觉到了你这小鬼的危机，想说决战快到了而急忙过来的！ 虽然还完全不知道现在状况是怎样，不过赶上了呢。鬼神，还有亚历……库库库，哼哼……啊哈、啊－哈哈哈哈－！”
阿道菲笑了。让人怀疑是有什么东西那么好笑一般地笑了。
不舒服的笑声在森林里回荡，亚历整个人呆住了。
不过分体……。
是吗，是这双手吗。
虽然好像没有把情况正确的传达，不过，赶上了。
阿道菲来了。战力十足。
这样的话能行。
“在这个地方的所有人，都由本魔王，阿道菲拉道菲来亲手消灭吧！”
所有人都消灭还是得了吧。
浑蛋，摩尔不在吗。
其他亲卫队的成员呢？
没人负责拉住她吗！
放着她不管吗！
“不过，虽然是想这么说啦……”
阿道菲和鬼神面对面。
身高差了将近２倍。
阿道菲在女姓中虽然也算是高大的类型，但还远不及鬼神高大。
纵高横宽甚至深度都是。
“鬼神马尔他啊！”
“尔，接着要与吾人战斗吗？”
从鬼神之口说出的，是流畅的魔神语。
和外表非常不相称，十分有威严的说话方式。
该说不愧是神级吗。
“你这家伙的岛，鬼岛，已经被本魔王亲卫队占领了！ 老老实实地从这里离开！ 不走的话，就全杀了！”
“……！”
鬼神睁大双眼看着阿道菲。
为了要看出她的意图。
刚才的话，是真是假。
但是，只有一件事我能说。
那就是我不觉得阿道菲能够撒谎，或是运用策略。
“当然，对我来说全杀了也无所谓喔！ 倒不如说这样还比较好！ 没错，这样比较好呢！ 好，你尽管来吧！”
大大地张开双手的阿道菲。
那副模样，那句话。
从中感觉到了某种可信度了吧。
鬼神的行动戏剧性的改变。
一瞬间，缩起了身子后，像猴子一样跳了起来。
跳到树上。
然后，用那个动作低头看着我们。
“喂……！ 鬼神！？”
发慌的人，正是亚历。
鬼神在那个时候，在第一次看向亚历的方向。
用有如看着不值一提的东西的眼神。
然后，说了。
“俺，回去。岛，危险”
说出口的是人族语。
像乡巴佬一样不流畅的人族语。
鬼神比起人族语还是比较擅长魔神语吗。
不过居然会二种话。
明明阿道菲连人族语都不会讲！
“哈？”
鬼神就这样，一边在树上跳来跳去，一边朝森林里消失了。
目瞪口呆地目送着他的亚历。
目瞪口呆的，不只是亚历而已。
我、瑞杰尔德、翔德尔，都瞪大了双眼。
于是，留下了一个人。
亚历一个人。
被我、艾丽丝、瑞杰尔德、翔德尔、扎诺巴、东迦、阿道菲给包围着的，留下来了。
非常的轻易。
轻易的，鬼神就回去了。
“好了，敌人只剩一个！”
“祖、祖母大人！”
成为敌人的父亲。
无法沟通的祖母。
让人忍不住感到同情的状况。
太过简单，让人手足无措，不知该怎么办才好的气氛。
但是，在场的有仅仅一个人，不会看那气氛的人在。
“嘎啊啊啊！”
艾丽丝看准这空挡，朝亚历放出浑身的一击。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十三话“北神三世vsDeadEnd+α”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十三话“北神三世vsDeadEnd+α”(4/5)
“唔！”
亚历防御了。
是防御。
既不是回避，也不是架开，而是进行防御。
对剑神流的必杀技，‘光之太刀’。
Guard
对这无法防御的必杀技，进行了防 御。
一不留神，亚历的左手，已经飞到了半空中。
夹杂着血沫，咕噜咕噜地转着。
“啊”
那只手啪地落地。
这成为了战斗再开的信号，也成为了决定性的打击。
而接着开始的战斗，形势什么的已经荡然无存了。
北神流据说有失去手也能战斗的方法，但要是能用双手的话，亚历说不定也还有点办法。
但是，那个办法，也已经被砍下来了。
在这不分上下的高水准攻防中，失去了左手便打不起来了。
没错，接下来的，已经不算是战斗了。
只用５分钟。
仅仅５分钟。
变得满身疮痍的亚历，难看地逃跑了——
“哈啊……哈啊……”
那并不是战术性撤退。
不过是气喘吁吁地从害怕的东西身边逃走一样的败逃而已。
北神。
完全不像是七大列强的其中一人。
倒像是进入了不错的高中，考上了不错的大学，到了不错的公司上班，
结果在这时尝到了人生第一次的挫折的新人职员一样。
丢脸地，被那焦躁感给驱使而逃亡而已。
但是，这下就结束了。
无处可逃了。
亚历在凄惨地连续逃了一个小时之后，又回到了谷边。
逼进死路了。
参加追击战的人，有５人。
亚历在逃跑的那一瞬间，击倒了扎诺巴，东迦也跌坐在那里。
但是，还是有５个人。
翔德尔，阿道菲。
艾丽丝和瑞杰尔德。
还有我。
在眼前的是地龙之谷。
那不是个小地方，而是超过了２００公尺的断崖绝壁。
无处可逃，而且战力充足。
“浑蛋……”
被逼到尽头了吗。
还是只是演技呢。
亚历上气不接下气地，站在了崖边不动。
看起来是没有余裕了。
但是，还是不能大意。
就算说失去了一只手，他原本也是只用一只手挥舞王龙剑的。
在能操纵重力的王龙剑面前，区区单手根本不值一提。
这是常常被砍掉手的我说的，肯定没错。
虽然这么想，不过亚历的脸上，看起来布满了恐惧。
不过毕竟是北神流……。
“已经该放弃了吧。没了对吧。你能突破这个状况的方法”
翔德尔这么说的话……代表他已经没有逆转的可能了吗？
“没错，乖乖的去死吧！”
“妈，现在是我在跟亚历说话，请你安静一下”
“姆……喔……”
阿道菲虽然插嘴，但被翔德尔要求安静了。
那个阿道菲居然会乖乖听话。
看到这一幕，又重新让人意识到这几个人果然是家人。
完全不像就是了。
“咳咳……为了和奥尔斯蒂德战斗而保留实力，却失去了一只手的那个时候，你就已经输了。不管什么时候都不要小看对手，以前我有教过你吧”
因为留手，犯下了不可挽回的失误而败北。
这种事很常见。
特别是，小看下位者的时候。
“把剑丢掉，投降吧。身为你的父母，不会对你乱来的”
翔德尔的话。
‘身为父母’
在这几年里，我也变得对这个词非常的弱了。
实际上，对想要杀光斯佩尔多族的他是不能原谅的。
可是。
他也不是人神直接的使徒，倒像是基司的使徒，而且又是未遂……。
要是亚历哭的道歉的话……嘛，可是，唔唔……。
外表看来，他还很年轻。
年轻这点，就和保罗一样。
关于实际年龄虽然不知道，不过比起刚成为我的父亲的那时候的保罗，还要更加的年轻吧。
幼稚，这样换句话说也行。
那么，从现在开始再好好地重新学起的话……。
这时，我突然地想到。
这么年幼的孩子，会老实的听从这种居高临下的话吗。
“不要！”
对吧。
“我根本就没有用到全力！
左手这样也只是偶然。要是鬼神没有跑掉的话，才不会变成这样！”
“这也是你的败因唷”
“你是在叫我不要依赖同伴吗！？
明明你们也是４个人一起上的！”
“英雄，是不会把责任归咎于同伴的。
即使遇上麻烦时会接受同伴的帮助，
但就算中途失去了同伴的助力，也是能取胜的”
翔德尔斩钉截铁地这么断言。
就好像除此之外没有其他答案一样。
是拜此所赐吗，有着奇妙的说服力。
他究竟编织过了怎样的英雄传奇，我也并不是知道的很详细……不过或许该说不愧是引退英雄吧。
“还有，你的败因不光是这个。还有战略喔。你要是能使出全力解决我们，接着暂时撤退，等恢复之后再次挑战就好了”
“能挑战奥尔斯蒂德的机会，哪是说有就有的！”
“你这是被谁给灌输的吗？”
“……！”
亚历露出了被一语道破的表情。
看来是基司呢。
奥尔斯蒂德不会出现在人神的视线中。
所以，奥尔斯蒂德被当成长期行踪成谜。
只要来夏利亚就能遇到，这点也不过是我的常识而已。
只能在这里遇到，能战斗的机会只有现在，会有这种想法或许也是莫可奈何的事吧。
更何况，亚历还很年轻。
想成为英雄，想超越父亲，这两句话，我想都是因为年轻的关系吧。
没有下次了，想在眼前的机会里赌上一切。
会这么想也是没办法。
虽然是有些太蛮干了。
但这态度本身，值得赞赏。
“你应该去找一些同世代，有着相同目标的朋友或是劲敌比较好”
“吵死了！”
翔德尔怜悯的话语让亚历大吼，并举起剑来。
艾丽丝她们也像是回应一般，举起剑。
我也一样摆起了架势。
五对一。
不可能会有胜算的。
“我，还没有输！ 所谓的英雄，现在才要开始逆转！ 我要把你们全都打倒！ 斯佩尔多族也要杀光！ 然后是奥尔斯蒂德！ 我会杀死龙神，成为英雄！”
一注意到剑中发出了某种东西的气息，我便举起左手。
“‘手腕唷，吸尽一切吧’”
重力只混乱了一瞬间。
就像搭电梯一样，身体只浮起了一瞬间，马上又回到地面。
“哈啊啊啊啊啊啊！”
下个瞬间，亚历挥下了剑。
包含我在内的五人，像散开一样的往后跳。
但是，亚历所瞄准的不是任何人。
“唔！”
是地面。
亚历将巨剑敲向地面，把地面破坏了。
刹那间沙尘四散，完全遮住了视线。
会从烟雾中发动攻击吗。
这么想着而摆起架式之时，我的千里眼已经穿过了沙尘的缝隙。
看到正朝着身后，朝着山谷掉下去的亚历的身影……。
该不会是自爆了吧。
被自己的斩击给轰飞，而掉下去了吗……？
不对。
亚历的脸上正挂着笑容。
令人反感的笑容。
胜利的笑容。
不……对了。
亚历即使从桥上摔下去，也能回来。
王龙剑的能力是重力操作。
就算掉到了谷底，也能轻易地爬上来。
“……！”
下个瞬间，我跳了。
追着亚历的脚步
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十三话“北神三世vsDeadEnd+α”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十三话“北神三世vsDeadEnd+α”(5/5)
，朝谷里跳去。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十四话“亚历山大vs卢迪乌斯”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十四话“亚历山大vs卢迪乌斯”
翻译：Wix Litariz
在落下之中，我持续地用千里眼捕捉亚历的身影。
而且也得知，在我刚跳下来时，亚历就已经注意到我了。
他在同时皱起了眉头这点也是。
在我观察他的同时与他之间的距离越来越近。
因为他正用王龙剑在减缓掉落速度。
我决定首先，要除去那项优势。
“‘手腕唷，吸尽一切吧’”
亚历回到了平常的掉落速度。
然而因为惯性定律的存在，已经具有速度的我，无法在短时间内煞住。
要用风魔法来减缓掉落速度吗。
不对，重力是我的武器。
无法缠上斗气的我，要将物理法则作为武器。
施展冲击波，调整位置。
将掉落的方向，直直地朝向亚历。
“喔喔喔喔喔喔喔！”
我保持着那相对速度，向亚历挥拳。
亚历虽然把剑当成盾牌接了下来，但无法抵消那冲击，一头撞上了岩壁。
在这段时间里，我也持续发动着吸魔石。
反作用力虽然让我也弹向了岩壁，不过我释放冲击波重新调整姿势，踢向岩壁，加速。
再一次的，追上亚历。
“喔啦啊啊啊！”
挥拳！
用冲击波加速之后，挥拳。
提高相对速度之后，挥拳，挥拳。
利用物理法则挥拳。
“啊啊啊啊啊！”
亚历大叫出声。
是无法理解在半空中被单方面殴打的这个现况吗。
就连我也无法理解。
无法理解为什么我要做这种事。
只是单纯的认为不让放他走。
只是认为像这种，缺乏品德却又具有实力的小孩一但被放虎归山，一定会对某人造成不利。
而且，我想会被造成不利的人，会是身为敌人的我。
会是我的同伴、我的家人、的某个人。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
我也不明就理地大叫出来。
我并不是没有听到亚历与翔德尔之间的对话。
我并不是不认为这家伙只要肯反省就会有所成长。
并不是放在天秤上衡量过。
但是，我揍了。
加速之后，揍下去，加速之后，揍下去，加速之后，不断的揍……。
于是以惊人的速度撞上了谷底。
我和亚历都是——
在沙尘当中，我起身。
刚才那一摔，让四周围飘散着蓝色的胞子一类的东西。
视线很差。
我的身体暂时是没事。
真不愧是魔导铠一式，真坚固。
虽然还稍微有点发麻，不过也还算是能动。
“呼……”
此外，亚历也是一样没事。
但看来称不上是完全没事。
铠甲碎了，一只脚也朝着反方向弯曲。
但，也只不过如此。
斗气保护了他的身体吧。
他正用单脚站着，看着这边。
真是怪物呢。
“……一个人追过来的吗”
亚历看着我，低声说道。
“真是好胆量”
我往上面看。
在一片漆黑当中，看得到地龙正蠢动着。
但是，没有任何人跳下来的气息。
还以为阿道菲她们马上就会跳下来就是了。
毕竟她会飞嘛……。
“祖母大人可是个老古板。我掉下来，你追上来。那么她就不会再让任何人跟过来的喔”
“这怎么可能”
“那个人可是不管到了几岁，都向往着魔王与勇者的一对一单挑啊”
这倒是稍微能理解。
阿道菲虽然很蛮不讲理，却感觉有什么奇怪的规矩之类的东西。
何况她自己在作战时，也不会让亲卫队出手呢。
“而这一点，对我来说非常幸运”
“……你指什么？”
“我指我现在的伤势。追过来的要是艾丽丝．格瑞拉特或瑞杰尔德．斯佩尔蒂亚……。
又或是老爸，或祖母大人的话，我就完蛋了”
“意思是要是我的话，就还没完蛋？”
“我可不觉得会输给你”
自信满满的。
亚历伤得很重。
失去了一只手，一只脚。
而我穿着魔导铠。
就算在长时间的战斗中使用了许多魔力，但也因为从头到尾都是在支援，所以身上完全没有像样的伤。
十分万全。
“你太瞧不起人吧？”
“并非如此。
你不但身上没有斗气，反应速度也不快，老是缺乏警觉又毫无防备。
连我们让北帝东迦喝下了安眠药都没意识到，一个人落单，被我们推进谷里。
觉悟和警戒都不足，只是个不成熟的半调子”
关于这一方面，我没有话可以反驳。
确实，我就是这样吧。
即使有着多到满出来的魔力，也是一样无能。
就连这次也是，要是阿道菲没来的话，就危险了。
“所以说，就算接下来打起来我也会获胜，然后逃掉。
只要能够从这里逃掉，胜利就在眼前了”
“就算我死了，你也已经没战友了唷？
鬼神逃了，剑神也死了……。
就算少了我，你也应该没有胜算才对”
剑神是不是真的死了我也没确认过就是了。
嘛，动手了吧。毕竟是艾丽丝。
“不，英雄会赢。一直以来都是如此。
就像刚才，你也没有在掉落中解决我。
明明我就是无法动弹，只能不断承受攻击的状态，你也没成功”
就像是这可以算是回答的态度。
自信满满的。
不过，他现在的确是用自己的脚站在地上的。
“我，会赢。
你也好，老爸也好，祖母大人也好，奥尔斯蒂德也好。
我全部都要打倒，把名字刻到历史上。
以史上最强的剑士之名。
让人们一谈到北神卡尔曼，就会说三世亚历山大是最强的”
虽然遍体鳞伤，但并不是只能单方面受到攻击的状态，现在的他并不是毫无胜算。
是看得见胜算的状态。
而虽然不知道那胜率是几％，但他认为能够创造出来。
他认为在这里一决胜负的话，能够赢过我。
是因为想成为英雄吗？
不对。
是因为他已经跨过了相应的困难与阻碍才到这边来的。
他现在，有被逼到死路了的自觉。
虽然有点小看我，但不会再像之前那样留一手的战斗了。
他会全力的打败我，然后逃走。
对手是北神卡尔曼三世。
是有着世界最高水准的剑术，以及世界最强等级的魔剑的，七大列强。
他并非穷鼠，而是困兽。
另一方面，我在这一决胜负中创造出胜利的可能性，几乎不存在。
要不是透过事前准备而取胜，就是因为无法弥补力量的差距而败北，只有这二种。
他也察觉到了这点。 ．．
看穿了在他不断跨越的困难当中，我不是能够创造的类型。
也说不定是从基司或人神那里听说的就是了……。
“…………最后问你一个问题。你，是人神的使徒吗？”
“完全不是。我和剑神都只是从基司手上得到情报而已。当然我不否定有得到他的帮助就是了”
“是吗”
那，最后的一个人是谁呢。
不对，这之后再去想吧。
总之，现在必需要先打倒他才行。
嗯？
等下，要是不行的话，逃走不是也可以吗？
我方还有战力。
没有必要在这逞强。
既然最后还有一名使徒的话，这时候不是应该保留战力吗？
剑神被打倒了，我方没有受损。
那么，这时不是应该暂时撤退，去为确实的胜利布局吗？
“
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十四话“亚历山大vs卢迪乌斯”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十四话“亚历山大vs卢迪乌斯”(2/4)
……不对”
错了。
并非如此。
在我背后的是奥尔斯蒂德。
胜利条件是不让任何一个人通过。
就算让一、二个人到奥尔斯蒂德那边，短时间也不会造成什么重大问题。
只是让奥尔斯蒂德花掉宝贵的魔力而已。
而那应该是花上８０年的话多少都能恢复的量。
正是因为这种想法，我现在才如此松懈。
和战斗刚开始时相比，确实地松懈了下来。
打倒了剑神，劝退了鬼神。
眼前的北神也遍体鳞伤，一脸快要倒下的样子。
再加上，就算在这里被给神逃掉了，也还有同伴在。
就算同伴被突破了，奥尔斯蒂德也还有余裕。
面对北神卡尔曼三世的话，奥尔斯蒂德也应该很熟练了。即使同时保护着斯佩尔多族，也能够战斗吧。
因为这样的状况，我松懈了。
使我认为还很充裕，输了也没关系。
就是这里。
亚历说的“不会输的要素”，就是这里。
而且回头一想，好像一直都是这里。
因为想要在这里确立安全线，而退后一步，所以到了关键时刻才会差上这么一步。
这一点，被亚历看透了。
波动、趋势、运气、潮流，这世界上有着这一类的东西存在。
虽然我不怎么相信这种形而上的东西……即使如此，该存在的时候，就会存在。
若是我在这里退缩了，或是败北了，亚历就会得到某个什么。
而反过来我就会失去什么。
那是无法用语言描述的，超乎想像的，什么。
所以，我不能输。
现在，在这里既不能输，也不能退缩。
现在是不得不冒着危险，向前迈进的局势。
就是这里。
这里就是分歧点。
在这里，考验我能不能竭尽全力，能不能拿出真本领。
“……我是龙神部下，‘泥沼’的卢迪乌斯．格瑞拉特”
“！ 吾名‘北神’亚历山大．卡尔曼．莱贝克！”
做出觉悟了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
我大声呐喊。
从丹田里发出声音。
“喔啊啊啊啊啊啊啊啊！”
亚历也一样，架起剑大喊。
右手握着剑。
左手没了所以只能辅助。
右脚在前。
断掉的左脚也踩着地面。
我朝他冲了过去。
没有任何战术。
直觉地认为远距离的攻击没效。
我朝着亚历，低着身子跑着。
但，就在前一瞬间。
我的脑中浮现了一个东西。
是艾丽丝的身影。
我瞬间举起右手的格林机炮，打出一整面的岩炮弹。
“！”
但岩炮弹消失了。
在亚历的面前，因为吸魔石的力量而粉碎成一粒粒的砂石。
亚历看见我向前冲，便向前踏出了一步，又看到如雨滴般射下的岩炮弹，迟疑了一瞬间似地缩回了右脚。
但是，那岩炮弹却一个接一个地粉碎了。
我不假多想地把身体朝左边倾斜。
理解到现在我正在亚历所举着的剑的攻击范围内这件事。即使如此还是突入。
将伸出去的右手收回腰间。
胸口几乎要擦到地面般地向前倾。
冲向亚历左侧的右脚。
“哈……啊啊啊啊啊啊啊！”
亚历的肩膀一动。
银色的闪光划过。
右肩上受到冲击，魔导铠的一部份弹飞了。
但是手并没有被切掉。
我没有去确认受伤程度，而是用力地朝地面一踏，将右拳──。
＜亚历往脚上用力＞
要被跳开，被回避了。
当我这么想时，便朝左手注入魔力。
切断给吸魔石的魔力供给，用别的魔法，但还没决定要用的魔法。
仅仅是将不能让他跳走的意念，灌入左手，灌入魔力里，朝亚历的脚──。
“！？”
亚历的脚，有那么一瞬间，轻飘飘地浮了起来。
“啊啊啊啊啊啊！”
我一边喊着，一边挥出右拳。
将搭载着格林机炮的拳头，彻彻底底地，挥了出去。
咚一声地，手上留下触感。
亚历就这样撞到了墙上。
“‘发射’！！”
接着朝格林机炮全力地注入魔力。
岩炮弹像削岩机一样地射向岩壁，岩壁上出现了一道道的裂痕。
但即使如此我也没有停手，又灌入了更多的魔力。
准备射出更多、更强的岩炮弹。
正当我这么想的瞬间，右手传来诡异的感觉。
格林机炮一瞬间并出了裂痕，化为碎片。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
即使如此我还是朝右手注入魔力。
生成的是岩炮弹。
我做过最多，最为熟悉的岩炮弹。
将它，发射。
发射、发射、发射。
“啊啊、啊啊、哈啊……”
叫喊声终于枯竭，转变成了叹息、喘息。
我，仍然在发射。
“哈啊……哈啊……”
接着，脱落了。
完全的埋进了墙里的魔导铠的右手，啪啦一声地整根断落了。
……是从刚才吃了亚历一击的那边断掉的吧。
若不是阿道菲之手的话，我的右手说不定就一起断掉了。
“……”
在崖壁里，我看见了肉块。
从墙壁与拳头的夹缝中，正滴滴嗒嗒地流着红色的血液。
一动也不动的。
猛然朝附近一看，剑正掉在地上。
就在不久之前，亚历还握着的剑。
王龙剑卡夏库特。
我用剩下的手将其拾起。
将近２公尺的巨剑。
我握着它，再度，看向墙上。
“……”
血正在流着。
从岩壁，与插进岩壁的拳头中间的空隙里，鲜红的血正在流着。
毫无任何动静。
静静地，只有血在流着。
往上一看，虽然能感受到大量的地龙正在蠢动着，但只有这一带让人感到异样的寂静。
只不过，我的手上还残留着触感。
残留着确实地下了杀手的手感。
“办到了”
不知不觉，从我的口中，说出了话。
为什么会赢。
我想，只是千钧一发而已。
要是脚步再慢一点，或者，亚历没有犹豫的话。
亚历的斩击就会将我连着魔导铠一起，一刀两断了吧。
艾丽丝流的行动，成功地办到了。
虽然是单纯的攻击，却会不规则地将时机给错开的，那种感觉。
因为比平常更深入了一步，不，半步，才能成功的摆脱攻击范围。
这，就是艾丽丝的进攻。
艾丽丝一直是在能够无意识地作出这种高风险动作的状况下出手。
所以，才会赢。
即使脖子上血流如注，也能站到最后。
只不过我的动作，并不如艾丽丝那样。
我并没有去判别可不可行。
我自己本身也不是在那种层级下行动的才对。
要是亚历没有失去其中一边的手或脚的话，又或是没有小看我的话，多半就不会变成现在这样了。
（译注：上二段有点语意不明，希望有人提供更好的翻译）
然后，最后那个让亚历的脚浮起来的感觉。
至今从来没有使用过的魔法的感觉。
说不定，那个就是重力操作吧……。
不，也可能只是亚历打算用王龙剑操纵重力时，刚好我中断了吸魔石的魔力，使他在预期之外的时间点发动了而已。
事到如今已经无从得知了。
最后说不定只是运气而已。
但是，这次胜利，我不觉得只是靠运气。
“赢了”
我紧紧
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十四话“亚历山大vs卢迪乌斯”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十四话“亚历山大vs卢迪乌斯”(3/4)
地握拳，高高地举起——
用一式驱赶着地龙回到谷外面时，周围还有人。
是讨伐队的成员们。
桥没了，神级的三人也没了，不知道该怎么办才好而进退两难。
他们一看到我，就像小动物一样地逃开了。
说不定把我当成了恶魔之类的东西了。
我随手抓来了几个现场指挥官──看起来像毕坚利鲁王国的骑士的人，告诉他们剑神与北神已死的消息。
并且也告诉他们，如果还打算要讨伐斯佩尔多族的话，我方也会打算反击。
但是同时，也告诉他们我们依然希望能和平地交涉。
和平交涉的内容，和之前相比没什么改变。
这次进攻虽然令人愤慨，但要是基司是国王或是在相近的地位上的话，这件事便可说是人神的杰作。
我不打算让我方宽容的姿态崩坏。
不过以防万一，把其中二人抓起来当俘虏。
基司如果假装成国王的话，可能没有太大的意义。
但骑士也不可能全部都是基司的手下，
国内的重镇也不会全部都在基司的掌控中。
一旦这次的事情传到耳中，知道骑士们都平安无事地回来的话，舆论也会倾向我们这边的才对。
要是怎样都不行的话，也只能迁移不可了……不过嘛，也能当作是拖延时间。
当我一边这么想着一边准备回去时，突然地，发现了石碑。
七大列强的石碑。
在那上面。
最下方的记号已经变成了一个我所熟知的东西。
“……”
那是像三把枪交叉在一起的形状的记号。
米格尔多族的护身符的形状。
大概是指我成为了七大列强吧。
做出最后一击的人虽然是我，但毕竟是４个人一起战斗的，不管怎样都没有实感。
也可能不是我，是瑞杰尔德他们的记号也说不定。
艾丽丝……我想不是。
“……”
老实说，没有特别的感到高兴。
不过既然已经变成了这样，也没办法。
于是我回到了艾丽丝她们身边——
在那之后，我穿过地龙之谷，和艾丽丝她们会合了。
“怎么样了？”
劈头问来的人是翔德尔。
告诉他在谷底给予了最后一击的事之后，他回答我“是吗”，并用难过的表情苦笑出来。
“你可是勇者。藐视勇者的魔王就会输。从过去到现在都是这样”
阿道菲的表情没什么变化。
但是还是有点悲伤吧，说出了不适合她的感伤的话。
“……”
亚历死了。
我想，他还只是孩子。
拥有才能，眼中只看着更高的目标……原本应该有大好的未来。
在那个亚历与翔德尔的对话中，我也产生了一些想法。
希望亚历能够用更长远的眼光去思考之类的，或是这次就好好惩罚他，让他之后能反省之类的，这一类天真的想法也不是说没有。
并非对他有杀意或仇恨。
仅是因为是敌人，才要杀掉。
想着让他在那里逃掉的话，事后一定会后悔，不在这里解决的话不行，才杀死的。
所以，我不打算要道歉。
这，就是战争。
对方也是打算要杀死我方的。
就是这种东西。
“成功了呢！”
与此相对的，艾丽丝露出了开心的表情。
特别是告诉她石碑的纹章改变了之后，便抱起双手，嘴角上扬，变得兴奋起来。
要是没穿着魔导铠的话，说不定就会抱上来了。
真是可惜。
“……”
瑞杰尔德虽然没有多说什么，不过他的脸上看来非常的疲惫。
虽然打到一半的时候也有想到，不过果然已经快到极限了吧。
用刚生完病的身体去进行那样的战斗，过去是很艰辛吧。
不过，谁都没有受到像样的伤，好手好脚地取得了胜利。
但是其他人又怎么样呢。
我们这么想着，便急忙踏上了往斯佩尔多族之村的路途。
因为烧过剑神的尸体而变成一片焦黑的地方，
北神的攻击所产生的爆坑，
还有与鬼神的战斗中被铲倒的一棵棵树，以及山间小道。
一边眺望一边循原路返回的途中，看到了倒下的扎诺巴。
而东迦正一脸精疲力尽地，蹲坐在旁边。
扎诺巴就像是睡着了一样。
朝着天空，面色苍白地。
像死人一样？
“……扎诺巴。起来了，结束了唷”
我在魔导铠上，这么叫他。
但是，没有反应。
“扎诺巴……？”
数秒，声音从森林里消失了。
风静止了，细微的杂音也停止了。
“欸？ 扎诺巴？ 骗人的吧？”
“……”
“快回答我啊……”
扎诺巴没有回答。
只有将脸向着天空，像尸体一样的沉默而已。
像尸体，一样。
“……哼！”
突然地，爱丽斯把扎诺巴的头给踢飞了。
“噗嘎！？”
“回去了喔！ 赶快给我起来！”
“……？ 喔喔！ 这还真是失礼！ 不知道什么时候居然睡着了呢”
也是嘛。
不过，就算死了也不会太奇怪。
当时扎诺巴和东迦正处于劣势。
如果没有偶然地遇到我们，扎诺巴现在变成讲不出话来的尸体，也不奇怪。
这种想法在我脑中盘旋的同时，我看向扎诺巴他们之前飞过来的那道轨迹。
轨迹上到处都是战斗的痕迹。
被连根拔起的树、被敲断的树、斩击的痕迹、小小的土坑。
真亏他们能赢呢。
不对，对鬼神没有赢吧。
只是回去了而已。
“这么说来，阿道菲大人是怎么来的？”
“嗯？ 想要我告诉你吗？”
“请告诉我”
阿道菲的说明拙劣而且难以理解。
状声词太多，感觉好像有一半以上都无法理解。
“简单来说，就是过去的大战时的转移魔法阵有保留下来，然后你就拿来使用了”
“那可是为了预防必需要本魔王出马的情况，才先去找出来的！”
麻烦了呢。
要是让恶名昭彰的阿道菲用了转移魔法阵。
在世界各地到处设置转移魔法阵的我说不定也会出现不良的传闻。
呀算了，都事已至此了。
话又说回来，已经结束了……吗。
虽然确实是想过有胜算，不过一转眼就过去了。
鬼神会怎么样虽然还不清楚，不过敌人也剩不多了。
“……”
一想到结束了，瞬间，从走在身旁的艾丽丝身上，似乎飘来了香甜的味道。
是因为经过了一场严峻的战斗吧。
是生存本能受到刺激，使生殖本能被激发了也说不定。
就在今晚，怎么样呢。
要不变成解禁的卢迪乌斯吧。
“不行不行”
禁欲的卢迪乌斯要持续到打倒基司为止。
没错。
何况根本没找到基司人在哪里。
鬼神也只要逃跑而已。还不知道接下来会怎么样。
使徒也还剩下一个人。
还没有结束。
不过，基司还是没出现。
情报网都已经忙成一团了，还是依然找不到。
就算已经被逃掉了，也无从得知吧。
……说不定，这一点正是他的目的吧。
想着决战到了，要分出胜负了，的人只有我，而基司是打算要逃跑的吧。
现在正带着最后的使徒，朝着国境前去……之类的？
在这次的战争中，分散到各地的我的情报网，已经集中到了斯佩尔多村里了。
也没有转移魔法阵跟通信石版。
即使在国境线上发现了基司的踪影，也没有办法追上他。
逃掉了吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十四话“亚历山大vs卢迪乌斯”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十四话“亚历山大vs卢迪乌斯”(4/4)
冥王被打倒，剑神与北神也不受控制而陷入劣势的话……。
将战力的８成拿来佯攻，只保留能受控制的那个人，其他牵制我们，并在这时候逃离。
放弃这次，把目标放在下次。
要是我的话，就会这么做。
“呼……”
现在还不能太大意。
不过，这下战争暂时是结束了。
我也很累了。
今天已经再也不能战斗了。
之后的事情，就交给其他人吧。
虽然没能成功解决基司，但打倒了剑神、北神、冥王。
瑞杰尔德与斯佩尔多族加入了我方。
毕坚利鲁王国与鬼神，虽然要看基司到底做了什么……不过就要看接下来如何交涉了吧。
我方的损害，大概就是事务所被破坏吗……。
拜此所赐，转移魔法阵也全灭。
虽然暂时没办法移动，不过还是值得拍手。
原本预期会有更大的损伤的，所以并不坏。
渐渐看得到斯佩尔多族之村了。
或许是察觉到我们的气息，在围篱上，斯佩尔多族的小孩们正看着我们。
接着，守护村子的战士们也从入口走了出来。
紧接着，艾丽娜莉兹、克里夫、诺伦、茱莉、金洁儿。
我从魔导铠上下来。
大概是因为在各种地方用掉了大量魔力的关系，身体有些乏力。
茱莉与金洁儿朝扎诺巴靠了过去，
诺伦向着瑞杰尔德，
克里夫则走向精疲力竭的东迦。
抱在一起的人，用安心的表情对话的人。
看着这些，内心总算是涌现了实感。
“……”
最后，奥尔斯蒂德走了出来。
奥尔斯蒂德走到了我身旁。
“赢了吗？”
“是的”
我将胜利的证明，将剑交给了他。
可说是北神的代名词的，王剑卡夏库特。
“赢了”
我们胜利了。
虽然离完全胜利还很遥远，但跨过一个难关了。
突破了基司设下的陷阱，领先了一步。
还有许多的事情需要思考。
反省点也有不少。
但，赢了就是赢了。
“辛苦你了”
收下剑的奥尔斯蒂德传来犒劳的话语，而我低头接受。
这时我突然，感受到身旁有视线飞来。
是艾丽丝。
她正双手抱胸地，看着这里。
我张开双手。
“……！”
艾丽丝立刻扑了上来。
我一边享受着那胸部的触感，一边再次忆起。
我，胜利了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十五话“鬼神的谈合”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十五话“鬼神的谈合”
翻译：Wix Litariz
距离战斗已经经过了３天。
伤患的治疗已告结束，和平终于造访了斯佩尔多族之村。
在这３天里，我们一边提防着后续的敌人，一边休息。
虽然并不是什么都没做，但也没有说做了什么。
真的是和平地，渡过了一段平静的时光。
扎诺巴似乎相当疲惫，一天里的大半时间都在睡梦中度过。
虽然曾担心过他是不是受了什么重伤，不过医生说，那只是肌肉酸痛而已。
那好像是他有生以来第一次的肌肉酸痛，还留下了“全身好像快要散掉了……茱莉唷，余就快不行了，余已经将一切都教给你了。即使余不在了你也要继续精进唷”这类的遗言。
茱莉也一边哭着，一边用充满决意的眼神点头，真是有趣。
我不由自主地走上前去，握住扎诺巴的手说“扎诺巴，自动人偶我一定会完成给你看。我向我崇敬的神发誓。就交给我吧。诸神之力乃芳醇之粮，赐乏力之人予再起之力‘治愈’”并把他给治好了。
然后扎诺巴便用奇迹似的表情站起了起来，去替我修理一式了。
而茱莉则愣在一旁。
阿道菲到了村子里也变得比较安份了。
虽然一不留神她就跑去要村子里的人用木材替她盖宝座，还跑去替战士们进行战斗指导，不过没有出什么大事。
而且连艾丽丝都参加了。
翔德尔看到阿道菲那样子，好像感到有点丢脸，不过偶尔表情还是会阴沉起来。
问他王龙剑是不是应该归还，也只是说既然是战利品，就随意使用吧。
才刚听到那样的故事不久，所以我也没办法变得想去用它。
虽然由光会依赖魔导铠的我来说也有点奇怪，不过毕竟依赖过头了也不太好。
所以就暂时交给奥尔斯蒂德，等到有必要时再拿来使用比较好吧。
瑞杰尔德从早到晚，都和诺伦一起。
与其这么说，倒不如说像是瑞杰尔德所经之处诺伦都会像小鸡一样跟着的感觉。
从瑞杰尔德身上学到各种事情的那模样，就好像过去的我和艾丽丝一样。
诺伦真勤勉呢。
……这样可以算是勤勉吗？
东迦受到了广大女性同胞及小孩的欢迎。
他初来乍到这座村子时虽然还感到很害怕，但大概是因为在传染病中全心全力地帮忙过的关系，超越了隔阂，互相的接纳了彼此。
最近在用那纯朴的脸，作着像是木雕的人偶的东西，和小孩子们一起玩。
奥尔斯蒂德不再会被球丢，他对此好像有点伤心。
医师团也因为斯佩尔多族的情况良好，正转为研究传染病的方向。
一面调查着村子里的食物，一面找寻传染病的原因……比起这么说，感觉更像是在收集样本吧。
大概会带回阿苏拉王国，整理起来当做参考资料吧。
克里夫、艾丽娜莉兹与金洁儿三人，我则让他们去第二都市伊雷尔了。
对毕坚利鲁王国以俘虏为交换的要求送达了。
所以需要能接受答覆的人。
虽然让２名剃过头的斯佩尔多族战士跟着他们，不过要是基司的作战还没结束的话，还是有被各个击破的危险。真令人担心。
说到我的话，就是在开这次作战的检讨会。
这次该检讨的地方也是要多少有多少。
特别是掉进谷底的部份真的非常不妙。
为什么当初会觉得基司不会用上魔道具呢。
这部份要和下次一起好好厘清一下才行。
虽然中了计也莫可奈何，但至少下次不要再上同样的当。
顺便一提，阿道菲之手还给了阿道菲，我的右手利用治愈魔法的卷轴恢复了原状。
我不假多想地用那只手揉向艾丽丝的胸部，结果下巴漂亮地吃了一记，半天就这样浪费掉了。
接下来，那个魔法。
在与亚历的最后之战中使出的那个魔法。
在还没忘掉那个触感之前虽然试了很多次，但不太能成功。
虽然我想那大概就是重力魔法，但还是希望能再来一次那样的契机。
毕竟重力魔法的强大之处，在这次的战斗中已经亲身体验过了。
还有，关于转移魔法阵也有不少事情必须要思考。
像这次一样到处都设的话，理所当然的也会被对手给利用。
今后这方面不想点对策也不行吧。
话说回来，即使经过了３天，转移魔法阵的复原也还没完成。
第２天时虽然有叫来阿鲁曼菲，得知了我的家人没有出问题……不过魔法阵的修复还是比预定来得慢。
说不定是与人神无关的部份也出什么问题了。
真担心。
只不过，担心过头也没什么意义。
我要去做我能做的事才行——
第４天。
做为使者前去第二都市伊雷尔的成员回来了。
他们带着毕坚利鲁王国的答覆回来了。
在一封公文上面，烙烙长地写上了各种事情。
“毕坚利鲁王想要见你。鬼岛方面的战力要是能替我们处理的话，斯佩尔多族的事情也可以考虑”
不过，把回答归纳一下的话就是这种感觉。
看来这座村子的存续暂时是有可能被允许了。
虽然回来得有点太快，但大概是急忙写下的吧，字都扭曲了，不过印鉴是真货。
说到鬼岛方面的战力，就是指阿道菲留在那的摩尔他们。
遵照阿道菲的命令将鬼岛的村民当作人质，现在正据守在那里。
看来鬼神现在也没有不计后果的要打倒他们的样子……。
嘛，总之就是关于事后处理一起讨论一下，这样的意思吧。
“……好”
对我方来说，除了斯佩尔多族的事情也外也没有什么特别的要求。
虽然关于基司的事不问清楚不行，不过也就这点程度而已。
“既然这样的话，我就去吧”
斯佩尔多族也带几个人去吧。
虽然要看交涉情况，不过要是斯佩尔多族今后也要住在毕坚利鲁王国内的话，为了让对方能接受应该要露一下面吧。
要不然的话，难保不会再发生像这次一样的事情。
只不过，看到斯佩尔多族之后，市民团体说不定会反过来发起反对示威之类的。
真想举行个鬼神和斯佩尔多族族长的握手大典呢……。
想着这些的同时，我挑选好了成员。
以防遇上战斗，艾丽丝、阿道菲、翔德尔、瑞杰尔德。
担任交涉员，米里斯教团的克里夫。克里夫的陪同艾丽娜莉兹。
再加上斯佩尔多族的战士二名，准备一同前往首都。
剩下的人就在斯佩尔多族之村以防受到袭击。
接下来，算不上是成员，不过俘虏也要归还。
非常悲惨的是，对方并没有要求送还俘虏。
不过，这是诚意。
虽说如此，但因为也有可能交涉破裂，所以会留一个人下来当筹码。
我这么计划完，便前往了让俘虏暂住的小屋。
在小屋里面，二名俘虏之间毫无对话，只是无所事事地坐着。
他们一看到我，便朝我投来怀疑的眼神。
“怎么样啊，斯佩尔多族之村”
“……”
“还算是个不错的地方吧？
美女很多，小孩子也很有活力。
食物虽然有些粗野，不过味道应该并不坏。
那些战士们虽然很冷漠，但你们应该很清楚他们对人族没有攻击性才对”
虽然只有几天，不过我让俘虏们自由的活动了。
当然有派人跟着他们，武器也没收了，而且为了确定是否有变装也把他们扒光了一次，不过除此之外都是以招待客人的态度去接待他们。
也吩咐过斯佩尔多族的人们要将他们当成客人来欢迎，而斯佩尔多族实际上对俘虏也很和善。
他们并没有被拘禁起来。
在村子里能够自由的走动，有斯佩尔多族的护卫跟着的话，也能到村子外头去。
并不是担心他们会逃掉。
而是担心他们会遭到透明狼的攻击。
这２天还顺便带他们去狩猎透明狼，让他们确认了透明狼是怎样的魔物。
至于伙食，都是
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十五话“鬼神的谈合”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十五话“鬼神的谈合”(2/5)
在这一带能够取得的食物。
虽然对传染病还是有一点害怕，不过也没有其他可以吃的东西，所以没办法。
姑且让他们配着索卡斯茶一起吃了。
“……嘛，我们被谣言蒙骗得比想像中还要严重这点，现在已经知道了”
骑士们在被俘虏时虽然满脸绝望的表情，但现在已经放松许多了。
我想，还没把斯佩尔多的优点都传达给他们。
但应该稍微留下了一点好印象。
再让一个人多逗留一段时间吧。
不过要是当我一离开，另一个人就剥下脸上的面具说“口桀口桀，我其实是人神的手下啊”的话那就恐怖了……。
嘛，但毕竟是随机挑选的，带进村子时也仔细底检查过身体了。
而且奥尔斯蒂德和克里夫这次也好好地看过确认了，何况还有几个人留在这……应该是没问题吧。
“接下来要去跟国家交涉，所以要带其中一位回去。
我希望身份比较高的那一位能够留下来，可以吗？”
“知道了”
一名骑士点头，另一名起身。
真是老实呢。
要是这二个人有私人的恩怨，打算舍弃另一个人的话，可就不好了呢……。
嘛，国家那边也暂且说了会接受我方的条件。
那么，不去见一面也不会有进展。
这么想着，于是我们从斯佩尔多族之村出发了——
又过了四天。
与国王的交涉，轻松地成功了。
毕坚利鲁王国的国王很怕我们。
光就态度上感觉还是像个国王，但却很在乎我的一言一行，
而且对艾丽丝、瑞杰尔德和阿道菲这几个人也怕得发抖。
自己只是被剑神和北神给威胁而已的。
虽然用装模作样的话绕了一大圈，不过国王如此向我们解释。
也承认了猿脸的魔族躲藏在城内，只有在我来时进行交换。
姑且让他把戒指全部脱掉，并使用了吸魔石，
不过看来现在并不是基司假扮的。
但看来，那时的国王果然是基司。
完全被骗过了。
虽然可能有模仿声音，不过还真厉害，真是惊人的演技。
总之，提出俘虏的名字进行强势的交涉之后，对方表示只要能马上处理掉在鬼岛上的战力，就愿意全面承认斯佩尔多族。
我方也没有打算要强加像高额的赔偿金，或是割让领土之类的难题。
只是要他们承认原本就住在这个国家，帮助这个国家的人们而已。
再加上蛮横地策动讨伐队而导致现状的，也是基司的独断。
对国王来说，也只能忍气吞声的接受不可吧。
顺便，要是我方的要求被拒绝了，那与鬼族的交情也就结束了。
会变成毕坚利鲁王国对鬼族的俘虏见死不救的状况。
与鬼族关系密切的本国，与鬼族断绝交情，对这个国家来说就意味着终结——
因为这样，所以我们便来到了第三都市黑雷尔尔。
在遥远的海面上，能够隐约看到像火山一样的岛的港町。
我在这里待机，而阿道菲和翔德尔渡海到鬼岛上，和鬼神进行交涉。
做为使者，我让阿道菲和翔德尔前往岛上。
我自己虽然也想去鬼岛，但一式无法搭船是个大问题。
没有船能够承受一式的重量。
在不知道鬼神会做出什么的情况下，还是不要让一式离身比较好，我们得出了这样的结论。
要是能平安无事的和鬼神完成交涉，在鬼岛上释放俘虏的话，在毕坚利鲁王国的事情就结束了。
斯佩尔多族也不用住在地龙之谷附近，而被允许住到森林的入口附近了。
传染病的原因结果虽然还是不清楚，不过如此一来应该也能远离传染病的原因了。
迁移上可能会花上一番功夫，但我的工作这样就差不多结束了。
最后只有和鬼神战斗的可能性不先考虑一下不行……。
但是剑神和北神都已经不在了。
应该有胜算才对。
就算基司还备有战力，要是苦战的话，暂时回到森林重整势态就好。
“……”
想着这些事的同时，我在艾丽丝与瑞杰尔德的护卫下，爬上了灯塔看海。
久违的大海真是迷人呢。
大海又宽，又广。
在艳阳的映照下一望无际的大海。
在海平面的另一端上能看到的岛，好像就是鬼岛。
既然叫做鬼岛，还以为是像鬼的脸一样形状的岛，不过只是普通的岛。
看起来就是所谓的火山岛，从山上正冒着像烟一样的东西。
像这样一看，虽然能感受到稍许的雄伟与毛骨悚然，但没有不详的感觉。
不管从哪边来看，都很朴素。
是因为鬼族住在上面，才叫做鬼岛的吧。
当然，我也不会光为了看海就爬上灯塔。
理由是大海上的一点。
正在接近鬼岛的一艄船。
阿道菲与翔德尔所搭乘的船。
我站在灯塔上，用千里眼旁观他们的交涉。
而且盘算着要是交涉失败鬼神开始发飙，或是基司从交涉地点凭空冒出来的话，就从这个位置发出大规模魔法。
盘算着可能会把鬼岛上不相干的鬼族给卷进来，与毕坚利鲁王国的交涉也会告吹的计划。
但，要是基司真的出现的话，我会动手。
“……呐，卢迪乌斯，看得清楚吗？”
“看得清楚唷。要讲给你听吗？”
“不需要”
我一面对艾丽丝的发言苦笑，一面继续侦查。
用千里眼能看到的，只有岛的一部份而已。
不过，那个一部份中，特别容易看到的位置上，看起来正聚集着人群。
是海滨上。
我们准备把那边当成谈判地点。
身材格外巨大的鬼族，鬼神马尔他。
他的四周，正站着看起来像是战士的鬼族。
从战士团里有几个人正绑着绷带这点来看，应该已经发生数次的冲突了吧。
和他们互相对峙的，是一群身穿黑色铠甲的可怕骑士。
是阿道菲的亲卫队。摩尔也在。
他们说不定多少也有受点伤，不过外表看起来完全没受到伤害。
代表他们比鬼族的战士团还要压倒性的强吧。
即使如此，要是跟鬼神打起来的话还是不知道会变得怎样，不过现在是把村子挟为人质的状态。
所以没有打起来吧。
此外，在阿道菲亲卫队的后面，大概是人质吧，看得见有五名鬼族的妇孺正被绑着。
然而，既然已经发生过冲突的话，应该也有人牺牲了吧。
说不定这会引发什么问题。
我这么想着，于是心惊胆跳地继续看着，不过阿道菲和翔德尔抵达之后，一半的人质便被干脆地释放了，接着鬼神与翔德尔之间谈了些什么，然后就就地解散了。
虽然不知道到底讲了些什么，不过鬼神看来有点沮丧。
千里眼听不见声音真是不方便呢——
“卢迪乌斯！”
隔天。
正在第三都市黑雷尔尔的旅馆里睡觉的我，被艾丽丝的声音给叫醒。
“……怎么啦宝贝，让我再睡一下吧”
当我一边这么想着一边准备摸向胸部时，手被推开了。
哎唷脑公好坏唷。这么粗鲁。
不过人家今天不行唷。
明明在禁欲中还想要引诱人家。
“来了！”
“什么东西来了？”
“那家伙！”
艾丽丝这么喊完，便跑出了房间。
拜托不要再像这样凭感觉的和人说话了。
像我这样充满知性的人，太暧昧的词是无法理解的。
“那家伙……？”
我在摸不着头绪之下，坐起身子。
揉着睡眼惺忪的双眼，透过窗户往外看。
一看，一群长着红黑色头发的团体，正集结在旅馆前。
“──那家伙吗！”
我慌忙地离开房间，跑向一楼。
“……”
鬼神正在旅馆前盘腿坐着。
在他的周围，鬼族的青年们每个人都带着
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十五话“鬼神的谈合”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十五话“鬼神的谈合”(3/5)
悲痛的表情。
与他们相对的，艾丽丝和瑞杰尔德几个人正拿着武器戒备。
我一往前走，人墙便让出了道路来。
我走到了鬼神的面前。
接着，翔德尔过来向我说了悄悄话。
“鬼神好像想要谈和。因为不太像是陷阱，所以我把他带过来了”
“……我明白了”
要是没有想继续战斗的话，我也不会拒绝。
虽然不知道翔德尔是怎么猜的，不过也不像是基司的计策，从外表上来看，艾丽丝、瑞杰尔德和阿道菲这几个人好像也不太警戒。
说不定是有什么这一带的人才知道的，能够解除警戒心的东西吧。
“……”
鬼神瞪了我一眼之后，向我发出了试探似的声音。
“……你，头目吗？”
“是的。卢迪乌斯．格瑞拉特。我是负责人”
“俺，马尔他”
我一低头行礼，马尔他也坐在地上低头回礼。
“话，想说”
“……我们有也些事情想要问您”
我仿照鬼神，盘腿坐到地上。
和对方采取同样的姿势，应该不算是失礼……希望如此。
当我这么想时，在旁边的年轻人便马上到我的身旁伺候，在鬼神与我的前面，放上了酒皿。
是酒皿。
接着马上在酒皿中倒满了液体。
我的酒皿里的，大概是这一带的酒吧。
鬼神的里面是酱油。
又是酱油，又是味噌的，这一带的文化还跟日本真相近。
“喝”
“我笑纳了”
鬼神一口气把它干了，我也模仿他。不过要是喝太醉可不好，所以只喝一口。
礼貌上说不定是要喝完就是了…。
不过，接下来该从哪里开始谈呢。
首先是基司的事情吧。
问他，你是不是使徒。
鬼神大人外表上看起来好像不是头脑很好的类型。
太困难的事情要浅显易懂的和他陈述才行。
就像是在教艾丽丝一样，温和地。
“事情，俺，听说了”
当我在稍微思索时，鬼神先开口了。
“魔王，攻击村子，夺走食物。不可原谅。但是不战斗的人，大家都活着”
鬼神这么说完，朝周围的鬼族看了一圈。
大家都活着……？
我还以为既然发生过冲突的话，最少也会有牺牲者的……不对，‘非战斗员’里没有出现牺牲者，是这个意思吗。
阿道菲好像也很明白这方面的分别的样子。
不，应该是摩尔的作战策略吧。
“俺，把你家，破坏了，但你不战斗的人，活了下来。彼此彼此”
“……”
“鬼族，保护国家。国家，承认，输给你了。俺，鬼族的头目。已经，没有战斗理由。握手，言和”
阿道菲攻击村子的事无法原谅。
不过，他自己也攻击了我的事务所。
但是，并没有攻击非战斗员。
所以我们彼此彼此。
鬼族虽然有保护国家的义务，但国家早已认输了。
做为鬼族的领导人，判断没有战斗的理由，所以想要谈和。
是这样吧。
“基司那边，没关系吗？
他没有拜托你什么吗？”
“基司，说你，毁灭国家。所以，我帮忙。但是，基司跑了。你，没有毁灭国家。再打下去，国家，鬼族，都会灭亡”
基司说，我会毁灭毕坚利鲁王国。
但是，并没有毁灭。
不仅如此，基司还逃跑了。
要是再打下去的话，国家和鬼族都肯定会灭亡。
“基司，说谎。不相信了”
然而，我没有要毁灭国家。
那是基司的谎言。
“俺，投降。俺，死也可以。但是，不战斗的人，拜托，饶命”
鬼神这么说完，那巨大的身体，向前倒下。
近似于土下座的动作。
周围的青年们，都露出沉痛的表情。
是觉得我很有可能会在这里把鬼身杀掉吧。
杀死敌人，天经地义。
而且，他们即使百般不愿，也打算要遵从这一点。
遵从让鬼神死去，使自己得以偷生的，这种结局。
为什么要这么悲壮呢。
虽然脑中浮出这样的疑问，不过，也是吧。
国家承认了败北，这件事，就代表着鬼神他们也失去了靠山。
战力是我方比较强，要是打算继续战斗的话，我们就能够把鬼岛蹂躏一番……。
当然，对我来说，只是多此一举就是了。
那么。
该杀呢，还是不该杀呢。
鬼神说已经不再相信基司了。
毕竟感觉是个不会说谎的老实人，相信他也可以。
鬼神的说话语气虽然笨拙，但绝不是个笨蛋。
只要有我的解释，就能搞清楚来龙去脉。
智商应该会比不死魔族高吧。
要是这样的话，说不定意外的有说谎的可能。
“……”
稍微思考之后，我提出了最后一个问题。
“鬼神大人，您，不是人神的使徒对吧？”
“不是。基司，提到人神的名字，可是，俺，不认识他。就算知道，岛，重要”
鬼神的双眼既有力又无比清澈。
这要是骗人的话，我大概就再也无法相信任何东西了。
“我接受”
这么一说完，周围涌起了松了一口气的气氛。
让他活下来比较好。
这是为了之后。
“只不过鬼神大人，您要帮我与基司战斗。要是您逃跑或背叛的话，不好意思，我就会进攻这座岛”
考虑到要击溃基司的陷阱的话，还是这样比较好吧。
鬼神与鬼族的联系很深。
虽然我不太喜欢威胁人，但要是在紧要关头背叛了我也很困扰。
“明白了。战斗的，就俺一人？”
“不是，是和我们，一起”
“这样，俺死了之后，不战斗的人，会怎样？”
“关于鬼族的存续，会由我们其中……活下来的人来负起责任，保护他们”
“嗯。不能说谎”
鬼神点头。
接着，刚才的那些年轻人，又往我和鬼神的酒皿里倒入了酒和酱油。
鬼神将其双手捧起。
我也模仿他双手捧起。
“赌上鬼之尖角”
“…………赌上龙神之名”
我适当地如此回答之后，鬼神用正经八百的表情点了点头。
“嗯”
然后，酒皿空了。
就这样，与鬼神的战争，也结束了——
当晚，我们在黑雷尔尔近郊的海滨上举行了酒宴。
鬼族的酒从仓库之中被搬出，招待了我们，与鬼族全员。
在鬼族里，好像有在战斗之后，如果重新和好的话，就要一起喝酒的习惯。
喝完酒后，一切都付诸东流。
这似乎就是鬼族流的谈和。
我被鬼神灌了很多酒，灌到一半再也喝不下后就与阿道菲交换，结果鬼神和阿道菲就这样开始比酒量，而我也总算能逃掉了。
我用解毒从烂醉中苏醒之后，在宴会里乱晃了一阵子，突然注意到有个人不在场，于是便来到了海滩上。
在这里，翔德尔在一个人喝着酒。
“啊，你好”
“可以坐到旁边吗？”
“请请”
我坐到他的旁边，呼地吐了一口气。
他跑到这么远的地方来是在想些什么呢。
就连驽钝我也大概能猜到。
是亚历的事吧。
他在最后的最后，对亚历提出了投降劝告。
就算说是北神，也不会想和儿子敌对，不想会杀了他才对。
只不过我也没有打算对这一点道歉。
要是我在那时退缩的话，
要是我在那时放过他的话，
或许，这场宴会就会不存在了吧。
北神会和基司会和，与鬼神联手，再度发动进攻也说不定。
实际上，我想这个判断翔
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十五话“鬼神的谈合”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十五话“鬼神的谈合”(4/5)
德尔自己也不觉得有错。
翔德尔并没有对我多说什么。
应该是冷静地判断过了。
“亚历的事情，我很遗憾”
“嗯”
然而，正确无误的事，与对那件事保持沉默的事是不同的。
“那孩子……从小时候开始就很有才能。
拿着剑的话，就能比谁都使得好，跟魔物战斗的话，一瞬间就能看出弱点。
年纪相当的人里，没有人能够赢过他”
“……”
“所以，我也对他抱以了期待呢。
说要把王龙剑赐给他，让他继承北神之名了。
然而，或许，那样子是不行的”
亚历他，拘泥在英雄之名上了。
“北神什么的，明明不过就是个名字而已。他却被此给束缚住了”
翔德尔这么说完，把酒一饮而尽。
我，没有话可说。
只要以后再累积各种经验的话，就能掌握到一些与北神之名相称的某种东西了吧。
虽然脑中这么想，但我没办法说。
因为亚历已经不在了。
“嘛，事情已经过去了。我大概会再苦恼一阵子吧，但卢迪乌斯阁下毋需对此挂心。就只是发生了那样的一场战斗而已”
“……好吧”
“我听说卢迪乌斯阁下子女很多。那么……总有一天会遇到不得不去思考的时候吧”
白发人送黑发人的心情。
我还不知道是怎样的感受。
在未来的日子里，我也不想知道。
“总之，为我儿子祈求冥福吧”
“好”
于是对话便中断了。
前方传来的海浪声，后方喧嚣的飨宴声。
在这样的BGM之中，谈论着有关这次战争的话题之后，
内心涌起了一阵这次战争真的结束了的实感。
基司虽然还没有打倒，人也不见踪影，但结束了。
这让结束了的战争，留下了一抹的不安。
以结果来说，这次的战争，几乎算压倒性的胜利。
不过千钧一发的地方与运气成份都很多。
下次又会怎样呢。
能像这次一样的运转，拿下胜利吗。
或许会很严峻吧。
基司看过这次的战斗之后，会再拟定出更上一层楼的作战吧。
“结果，人神最后的使徒，到底是谁呢”
说出口的，就是这样的话。
不是剑神。
也不是北神。
鬼神看起来，好像也不是。
基司与冥王韦塔。
剩下的一个人，还不知道是谁。
据鬼神所说，基司逃跑了。
按找我猜测的话，是带着这次没碰上面的人一起逃走了吧。
不过，有什么。
有什么事情，忘记了的感觉。
拼图，缺少了一块。
应该还有一位，像是使徒的人在才对，但却没有出现。
“也是呢。老实说，我也想像不出来。
说不定在别的地方，有别的使徒正在行动也不一定呢”
别的地方，别的使徒。
一听到这些，在我脑中浮现出来的，是家里的事。
鬼神没有攻击。
然而，却有别的魔掌伸向那里的可能性。
我们仍然还没有回去的方法。
虽然采取了应急对策……但是比预定还要来得慢。
现在这个当下，夏利亚应该没有正在发生战争吧。
“呼……”
即使烦恼，也没有用。
虽然心急如焚，但另一边的事，也只能交给另一边的人了。
只是，我还不想去体验孩子比自己先走的父母的心情。
正因为不想体验那样心情，我才会在此奋战。
就像是要把这种心情给冲掉一样，我将酒含在嘴里，一口气吞下。
好想快点回去。
“咦？”
突然，翔德尔抬起了头。
看着海的方向。
“是不是有什么在发光？”
听到这句话，我也看向海面。
现在的时间是晚上。
海上一片漆黑，什么都没看到。
只能听到海浪的声音传过来而已。
即使试着用千里眼，果然还是没看到。
“是在哪里呢？”
“你看，在那里。正在朝这里接近呢”
还是一样，视野里没有什么都没出现。
暂时聚精会神地看了一下，但果然还是什么都没看见。
会不会是翔德尔喝醉了，看到幻觉了吧。
“是有人点灯了吧？”
“…………你真的没看见吗？”
“看不见。翔德尔先生的视力也太好了吧？”
翔德尔诧异地歪起了眉毛。
的确，说不定没跟我说他有千里眼。
还是说因为我喝醉了，往别的地方看去了呢。
在更高的地方之类的。
“……该不会！ 卢迪乌斯阁下，请把魔眼闭上！”
“哎？ 啊，是”
我阖上眼睛。
“不是这个，把注入魔眼的魔力，尽量减到零！”
“……”
我按照他说的，把魔眼的魔力关掉。
预见眼、千里眼都关掉。
“……哎”
于是，看见了。
现在，即将从海浪线爬到沙滩上来的存在。
那东西，很大。２公尺半……和鬼神差不多大。
那东西，身上穿着金色的铠甲。
那东西，有着六只手。
那东西，那东西的肩膀上正载着人。
坐在肩上的人，正披着画有诡异文字的长袍。
长袍的头罩一脱下来之后，便跑出了一张非常眼熟的脸。
“啊－，居然在这里撞到了前辈啊……”
猿脸的男人……。
基司。
“哎呀呀呀，还想说要不着痕迹地上岸的，突然就来这套。搞砸了呐”
“呼哈哈哈，还是不要觉得事情会按照计划发展比较好喔”
“说的没错”
回答基司的，是身穿黄金之铠的男人。
耳熟的声音。
这个笑声，一辈子也忘不了。
“巴蒂陛下……”
巴蒂加迪。
为什么会在这里，为什么会穿着那种东西，为什么会跟基司一起。
难不成，鬼神倒戈了？
还是说是翔德尔叫过来的？
该不会、不对、可是、毕竟、哎？
各式各样的想法在脑内盘旋，却也无法凑成一句话。
从身体的深处，冒出了不明所以的颤栗。
这个黄金的铠甲，很不妙。
虽然不知道是怎样的不妙，但却能感受到那危险性、及不祥感。
那是如果我用肉身战斗的话，会被一瞬间秒杀的对手。
“还真是好久不见了呢，卢迪乌斯，还有阿雷库斯啊”
翔德尔虽然也一样愣在一旁，但他的额头上，正不断地冒着汗。
明明不马上发动攻击不行，却无法动弹。
这样的感觉，从现在的翔德尔身上就能看出来。
“舅父。为什么，你会在这？”
“这不用问吧。因为吾人是人神的使徒啊！”
巴蒂加迪说了。
堂堂正正地，毫无掩饰地，说了。
说是最后的使徒。
“……啊啊”
是吗。
是呢。
忘掉了。
不是被提醒过很多次吗。
克西莉卡也说过巴蒂有成为使徒的可能性。
而且把瑞杰尔德带到斯佩尔多族之村的人，也是好像隐瞒了什么的巴蒂加迪。
为什么会忘掉了呢。
好像沉醉在最后和平里了。
“我在人神的要求之后把瑞杰尔德送到斯佩尔多族之村之后，
为了储备战力，潜到中央的海里取来了这套铠甲。
为了和冥王韦塔、剑神、北神、鬼神同心协力，将无处可逃的尔等和龙神奥尔斯蒂德打倒，吾才会──”
“大哥、大哥”
“又怎
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十五话“鬼神的谈合”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十五话“鬼神的谈合”(5/5)
样了？ 在别人话好不容易讲得正起劲的时候……”
“讲得太多了。不用说这么多”
“哼，无趣的男人。策略不就是用来坦白的吗”
基司搔了搔脸颊，耸了下肩膀。
但是，刚才话，让我的心中也搞懂了。
我猜的是对的。
剑神、北神、鬼神。
他们并不是人神的使徒。
还有，要是放过北神卡尔曼三世的话，战争大概就会继续。
讨伐队也不会解散，会继续隔着森林互相对峙才对。
在这段时间里，他们就从鬼岛上岸。
将阿道菲亲卫队一网打尽，除掉鬼神的后患。
与北神和鬼神都苦战成那样了。
要是在加上巴蒂，我们肯定没有胜算。
但是，现在的话。
冥王阵亡。
剑神阵亡。
北神阵亡。
鬼神降伏。
对手，只有基司与巴蒂而已。
“不不，我知道的唷，前辈。
前辈在森林里赢了这件事，已经从人神那里听说了。
一定想说我们事到如今才跑出来，也没有胜算了对吧？”
基司在战斗上派不上用场。
所以，能赢……。
能赢……吗？
“不过啊，真的是那样子吗？
这边的这位大哥，可是活生生的传说唷？”
一听到传说这个词，巴蒂就把鼻子给翘高。
“４２００年前。与那位魔龙王拉普拉斯打得不分轩轾的，最强的魔王……”
不禁吞了口口水。
穿在巴蒂身上的金色，像是在证明其存在一般发着光。
“斗神巴蒂加迪是也。一个人就很够了吧？”
果然吗。
果然，这个是，斗神铠吗。
流窜过全身的，异样的气息。
就像是站在使出全立奥尔斯蒂德面前时一样的，寒气。
赢不了，本能地如此理解。
瞬间，巴蒂加迪将盘起的双手张了开来。
“吾乃斗神巴蒂加迪！ 龙神部下‘泥沼’的卢……”
“吾名阿雷库斯．卡尔曼．莱贝克！ 是为北神卡尔曼二世！
我要向不死身的魔王巴蒂加迪提出一对一的决斗！
赌上不死魔族的名誉，接受吧！”
巴蒂僵住了。
然后，困扰似地看向身旁的基司。
“姆……吾人正打算要向卢迪乌斯提出决斗的”
“拒绝不就好了”
“那样也不行。身为魔王，就必须要接受决斗，这是自古以来就决定好的”
目瞪口呆的基司。
不光是人神，基司果然也没办法好好驾驭他吗。
我也不觉得巴蒂加迪或阿道菲那几个有办法驾驭就是了。
“卢迪乌斯阁下”
这段时间里，翔德尔朝我说了悄悄话。
“这里就由我来争取时间。这段时间里请您撤退，储备战力，拟定好对策”
“那翔德尔先生呢？”
“大概没办法活着回去了吧”
喉咙一阵哽咽。
没办法立即回答。
但是，还是能马上地点头。
我现在只是肉身。
即使不远处就放着一式，但现在，这个瞬间，是肉身。
已经不是什么安全线之类的事情了。
是一点胜利的机会都没有。
即使二个人一起作战，也只会碍手碍脚而已。
我在这里应战的话，只有百害，而无一利。
“拜托……你了”
我这么说完，朝村子的方向奔去。
在从身后传来的惊人打斗声的伴随之下。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十六话“斗神的威胁”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十六话“斗神的威胁”
翻译：Wix Litariz
接到了敌袭的报告，阿道菲用开心的表情站起来。
“敌人在哪！”
“海边！ 是斗神巴蒂加迪！ 翔德尔先生现在正在挡住他，我们趁现在赶快撤退，把距离……”
“啊－哈哈哈！ 巴蒂变成敌人了吗！ 够格当我的对手！ 亲卫队！ 跟在老娘后面！”
阿道菲没有把我的话听完，便率领着亲卫队，奔向了海边。
连阻止她的时间都没有。
当然，艾丽丝与瑞杰尔德老实地听从了我的指示，
克里夫也积极地到处地大家施展解毒。
其他的鬼族们也主动地开始避难。
“俺，也上”
不过，鬼神不同。
他就像是在表示现在正是履行约定的时候一样地，追随阿道菲的脚步走了。
阿道菲和鬼神都前去战斗了。
那一刹那，我的脑中便从“撤退”切换成了“战斗”
翔德尔、阿道菲、鬼神马尔他。
让这三人去作战，一但败北的话，会失去莫大的战力。
就算再怎么不利这时也应该要忍耐，去和巴蒂加迪正面交战，我如此结论。
我并没有慌了手脚。
有我，有艾丽丝，有瑞杰尔德和斯佩尔多族的战士，克里夫，艾丽娜莉兹，还有阿道菲与摩尔，十名亲卫队，鬼神。
我方可说是有着超过十二分的战力。
在我心中某处，认为能够胜利。
于是我便坐上了放在宴会场的角落里的一式——
我一边指示着撤退，一边乘上一式。
在这短短的时间里，战场已经移动了。
在离第三都市伊雷尔尔不远的地方，巴蒂加迪与阿道菲他们一边让腰部以下泡在海里，一边交战着。
正在近距离交战的是阿道菲与鬼神。
巴蒂加迪一面让基司坐在肩膀上，一面担任二人的对手。
实力的差距一目了然。明明基司就正坐在肩膀上，巴蒂加迪却能把阿道菲和鬼神像小孩子一样耍着玩。
压倒性的。
没有看到翔德尔的身影。
到处都看不到，是被干掉了吗？
亲卫队正远远地围住巴蒂加迪，朝他施放魔法。
冰矢、炎矢、岩炮弹，像雨点一样洒在巴蒂加迪的身上。
但是，看起来在即将命中之前便突然地消失了。
亲卫队发射的魔法，完全碰不到基司。
那个是斗神铠的能力吗？
还是说，是基司使用了某种魔力赋予品吗？
要是是后者的话，可能要尽早将那个正坐在肩膀上的基司给解决掉。
或许在刚才翔德尔与巴蒂加迪交战时就应该先打倒基司吗。
不，翔德尔应该是在我离开不久，就被打倒了才对。
只要为了打倒基司稍微多花一点功夫，我就很有可能连宴会场都回不去，而死在半路了。
基司应该仔细调查过我的资料了。
他应该是有备而来的。
即使在我面前，也一副从容不迫的样子。
那么还是不要认为，靠一发岩炮弹就能秒杀他比较好。
不过，也没有不动手的理由。
没有时间去想了。
阿道菲和鬼神虽然都很顽强，但从旁人来看力量上已经输给巴蒂加迪了。
不管什么时候前线突然崩掉都不奇怪。
“我也上啰！”
“Stop！”
我制止了正准备冲出去的艾丽丝，接着朝双手注入魔力。
幸运的是，多亏了阿道菲和鬼神，我和巴蒂加迪之间有一段距离。
阿道菲和鬼神。
就瞄准二人同时被击飞的瞬间。
“先用魔法攻击。克里夫学长！ 我要狙击了。麻烦你用魔法援护！”
“嗯，交给我！”
担心会不会波及到阿道菲与鬼神，而让我一瞬间犹豫了。
然而，在这能清楚地看到基司的状态下，虽然不确定会不会有用，但是却是能够直接命中的状态。
现在正是时机。没空去考虑失败时，波及到他们的事情。
只要能让他吃一发就行了。
使用的是……岩炮弹。
不，还是用落雷吧。
至少亲卫队的岩炮弹，是在打中之前就被消掉了。
虽然我想我的岩炮弹或许可以，不过还是先用别的魔法。
好。
“嘶－”
深呼吸之后，将左手高举。
把身体里的血液，送向左手。
接着，从左手里，朝着天空送去魔力，同时利用风，产生乌云。
压抑着焦虑的心情，慢条斯理地，将乌云给扩大。
四周围，开始下起大雨。
从远方，传来隆隆雷声。
风吹起，海也开始翻腾。
Cumulonimbus
豪雷积层云 。
原本的话，会在这个魔法完成之前，压缩，劈下。
但是，我仍继续将规模扩大。
并用着旋风与上升气流，将雷云给一步一步地扩大。
海滩上下着的雨变得更强。
还没。
狂风吹乱了艾丽丝的秀发。
还没。
浪头不断变高，水花打在交战中的三人身上。
还差一点。
一整片天空都被乌云给覆盖。
周围一片昏暗，因为雨的关系能见度只有不到５０公尺。
但是，我身上有着千里眼。
千里眼仍然正常运作，替我捕捉到战斗中的三人。
捕捉到阿道菲，还有鬼神。
右手。
将不断累积起来的魔力释放。
将云一口气收束。
压抑着嘶吼的魔力，将其集中于一点。
抓准时机。
阿道菲和鬼神同时发动攻击，同时被击飞。
那一瞬间。
将魔力……降下。
Lightning
“‘ 雷  光 ’”
那已经不是落雷了。
而仅是一道光柱。
光柱出现的瞬间，周围的声音都消失了。
雨在一瞬间停止，寂静与闪光覆盖了整个世界。
光柱的下面出现了巨大的水柱。
轰鸣。
完全不像是落雷的声响，敲打着鼓膜。
“以……，将……土之……”
在那轰鸣之中，能够断断续续的听到克里夫的咒文。
我也掌握了在那咒文之后该使用的魔法，准备进行辅助。
视线里，遍布着蜂拥而至的水块。
冲刷着一切而迎面扑来的，水块。
就在那东西不断地朝我们逼近时──。
Sand Swarm
“‘ 砂   群 ’”
和砂块撞在一起，抵消了。
因为我和克里夫的魔法，水的团块变成了咖啡色的雨滴，污染了海与海滩。
我关掉千里眼，聚精会神地寻找着金色。
“…………”
眼中，什么也没看到。
现在应该没有发动千里眼才对……。
猛然朝四周一看，其他的人也和我一样，正在四处张望。
然而，果然什么也没有。
什么也没看到。
连身影也无法找到。
“成功了吗？”
我下意识地这么喃喃自语。
不小心地这么喃喃自语。
喃喃自语本身虽然不会改变什么，但那却是相当不吉利的一句话。
“！”
意识到时已经太晚了。
艾丽丝、瑞杰尔德。
这些第六感很强的人，全部都看着上面。
下个瞬间，在我的面前，溅起了一道砂柱。
有什么东西从空中掉了下来。
飞舞在空中的那东西，沐浴在泥沙的雨点当中，却仍旧闪亮亮地发出光芒。
金色的光芒。
“唔”
不知不觉发出了声音。
那东西在我的眼前着地。
黄金之铠。
在那头盔的里面，到底是我认识的那张脸呢，还是不是呢
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十六话“斗神的威胁”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十六话“斗神的威胁”(2/3)
。
“我还以为要死了呢”
那声音是铠甲的肩上。
全身沾满泥巴，坐在那东西上面的。
猿脸的魔族。
“吾名斗神巴蒂加迪！ 做为人神的盟友而继承斗神之名的人！ 在此与卢迪乌斯．格瑞拉特提出一对一的决斗！”
“我、我拒绝！”
“呼哈哈哈哈！ 废话少说！”
我被金色的铠甲给揍了。
一拳。
仅仅一拳便将魔导铠给四分五裂，我也意识模糊地飞到了半空中。
意识正在离我远去。
在逐渐远去的意识当中，我看到了。
看到艾丽丝、瑞杰尔德、阿道菲、鬼神。
一齐地，朝斗神发动攻击的瞬间。
────那一天，第三都市黑雷尔尔消失了——
回过神来时，我闻到了很香的味道。
虽然挟杂着一点汗臭味，却仍是很香的味道。
是我很习惯的香味。
接着，在视线的一角看到红色的头发正在摇摆着。
同时，脸颊上感受到了温度。
我的脸颊，正贴在某个东西上。
“……清醒了吗？”
脸颊贴着的某个东西发出声音。
是艾丽丝的声音。
“！”
接着，我的意识急速地恢复。
我现在正被艾丽丝给背着。
“……现在怎么样了？”
我反射性地撑起身体，看向四周。
在四周围，有几个人正像难民一样地走着。
克里夫、艾丽娜莉兹，还有，瑞杰尔德。
“输了喔”
在那之后，艾丽丝他们好像挑战了斗神，却被打得体无完肤的样子。
艾丽丝被一击打晕，艾丽娜莉兹的盾也碎了。
阿道菲与鬼神虽然英勇善战，但也一次又一次的被弹飞。
摩尔代替了晕倒的我，发出了撤退的指示。
瑞杰尔德捡回了我与艾丽丝，并在阿道菲与亲卫队、鬼神、还有从昏迷中清醒过来的翔德尔的殿后之下，成功的撤退了。
“是吗”
令人震惊。
那样轻易地败北，令人震惊。
并不是说觉得自己是最强的。
一式在处女战的时候，也输给了奥尔斯蒂德。
不是无敌的。
最近稍微有点连战连胜也是确实没错。
对阿道菲也好，对亚历也好，都赢了。
亚历那次虽然不是一个人，不过赢了就是赢了。
不过，应该随时都有预测着输掉的情况才对。
但是，一拳打倒还是第一次。
一击。
一击被打得破破烂烂、连意识也被夺走了。
……是我太小看巴蒂加迪了吧。
是以为就算是斗神，那个魔王大人也会在某个地方偷偷放水吧。
“下一次，该怎么办？”
艾丽丝问，我思考。
下一次。
下次该怎么办呢。
并不是说已经无计可施了。
但是，那个斗神，是我想出来的那些小技俩能够战胜的吗。
翔德尔、鬼神、阿道菲和亲卫队都不在了。
也可能已经死了。
战力方面也很不安。
我、艾丽丝、瑞杰尔德、克里夫、艾丽娜莉兹……还有斯佩尔多的战士们吗。
虽说如此，但我不能算进战力，失去一式的我只是个杂鱼。
我能办到的事，也不过是造造河、造造山、让山烧起来这种程度。
三张护身符。
斗神会把河喝干、跨过高山，用喝干的河水把山上的火熄灭后，朝我追过来吧。
以现在的战力，毫无胜算。                （译注：捏它自日本传说《三张护身符（三枚のお札）》）
“只能逃了吧”
“……瑞杰尔德”
瑞杰尔德看着我的眼睛，说了。
“那个是真正的七大列强。
即使我们同心协力，也不是能战胜的对手”
逃跑，吗。
就这样一路逃到斯佩尔多族之村……。
然后……又要怎么办呢。
在三张护身符里，逃进去的寺庙里的老和尚，运用机智击退了山姥姥。
在斯佩尔多族之村里，有老和尚奥尔斯蒂德在。
但是……斗神巴蒂加迪，还有基司。
他们的目的是我的命，以及削减奥尔斯蒂德的力量。
奥尔斯蒂德要是与斗神战斗的话，就会消耗掉与北神和剑神什么的战斗所无法比拟的魔力吧。
那便是实质上的败北。
接着，他们为了达到目的，会追我们到天涯海角吧。
在这世界上，不管到哪里，都不会有安全的地方。
“……就算逃跑，也赢不了”
“那么，就只能抱着玉石俱焚的觉悟迎战了”
即使抱着玉石俱焚的觉悟，输了还是输了。
还是赢不了。
死了的话，一切都结束了。
“……卢迪乌斯，振作一点”
突然，艾丽丝握住了我的手。
既温暖，又强而有力的手。
那是拯救过我无数次的手。
也是曾抱着我的孩子的手。
“嗯”
稍微，冷静下来吧。
好好想想。
获胜的方法。
首先需要情报。
比如说斗神铠的弱点之类的。
但是，斗神铠据说是拉普拉斯所制造的最强之铠。
就连制作者本人都只能战得不相上下。
应该没有什么弱点吧。
就算假设没有弱点，也有攻略方法，战斗方法。
从那些地方，说不定能找到什么提示。
知道这些的人是谁呢。
阿道菲……不在。
奥尔斯蒂德吗。
也是呢，不问问他不行。
要是这样还是什么也不清楚的话……。
“……”
不对。
即使不清楚，那也是总有一天会对上的对手。
现在，迎战吧。
阿道菲、鬼神、翔德尔都不在了。
但是应该还是有办法取胜才对。
然而即使如此，还是希望能将损害控制在最低限度。
我不想让斯佩尔多族之村被卷进战火里。
那里，还有诺伦在。
胜算，应该存在。
即使那可能不满１％。
没错。
仔细想想，我也还留有最后一手。
本来是想要在更早之前使用的，最后一手。
“…………撤退到森林，在那里拖延时间”
我决定，赌在那上面。
“知道了”
全员点头——
然后，我们回到了斯佩尔多族之村。
我的最后一手，好像还没好。
是出了什么问题了吗。
该继续等下去吗。
压抑着迷惘的情绪，我在奥尔斯蒂德的面前正襟危坐，向他报告了昨天为止发生的事。
“以上。鬼神、阿道菲与翔德尔目前下落不行”
“……”
奥尔斯蒂德露出了严酷的表情。
“斗神巴蒂加迪吗”
“攻略方法，有吗？”
“……没有。我虽然知道斗神铠的事情，但是没有和穿着斗神铠的巴蒂加迪战斗过”
“这样啊”
虽然已经猜到了，但还是忍不住感到气馁
不过，我没有将其表现出来。
“那请把斗神铠的情报告诉我”
“斗神铠是拉普拉斯制作的最强之铠。
沉在林古斯海的中央，魔神窟的最深处。
其表面发散的魔力会发出金黄色的光，提供装备的人最强的力量。但是，那过盛的魔力却拥有自我，会夺取装备者的意识”
“可是巴蒂加迪，看起来好像没有被夺去意识的样子啊？”
(注：第1卷曾经提到“难度最高的迷宫是位于天大陆的‘地狱’，以及位于林古斯海中央的‘魔神窟’。两方都是位于想要到达入口都非常困难、难以
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十六话“斗神的威胁”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十六话“斗神的威胁”(3/3)
获得补给的地方。迷宫本身就很深，而且没办法一步一步地探索，所以被评价为最高难易度。”)
至少看起来，巴蒂加迪没有被操纵着。
就和我记忆中的巴蒂一样。
只不过，也说不定只是看起来没有，实际上已经被操纵了。
毕竟他对阿道菲和翔德尔都二话不说。
“……到被完全夺走之前会花费一点时间。穿上之后随着时间的经过，意识会渐渐地被斗神铠所支配，变得无法判断是非善恶，一心只想要战斗。只不过巴蒂加迪是拥有魔眼无效的特殊肉体的人。也或许是打算在被夺取之前就解决也不一定”
意思就是说巴蒂加迪穿的时间还不够长吗。
话又说回来，这夺取的方法感觉好像在哪听过呢……。
“斗神铠就和你的魔导铠一样，以装备者的魔力为动力，不过和你的有一点不同，就是在装备者的生命力完全耗尽之前，脱不下来。
要是让巴蒂加迪穿着的话，几乎是半永久运作了吧。
斗神铠在被穿上的瞬间，会变形成最适合使用者的形状。那时后还会创造出最适合的武器。
射程距离虽然要看武器，但既然是巴蒂加迪来穿，就不会是远距离武器。
魔法会被表面发散出来的金黄色光芒给几乎无效化……但，有极限值存在。要是你全力射出的岩炮弹的话，或许会有用也说不定”
真详细。
不过，是吗，比起雷击还是岩炮弹更有效吗。
“之前和奥尔斯蒂德战斗时，是谁在穿着？”
“某个海人族。只不过马上就魔力耗损而死了呢”
“其他时候呢？”
“自己穿过几次，让人族穿过１次，让魔族穿过１次”
有几次穿过的经验吗。
嘛也是，不自己穿过几次的话，就无法详细了解吧。
“那，具体来说，该怎么做才能打倒呢”
“……不知道”
“您不清楚吗？”
“一旦穿上斗神铠，就感觉不到疲劳与疼痛，能够随时保持最好的状况战斗。但是那顶多是能够让人逞强而已，并没有恢复装备者的伤势的功能。因此，要是攻击能起作用的话，持久战会很有效果，然而……”
以巴蒂加迪为对手的话，就办不到了吗。
斗神铠会运作到装备者死为止。
巴蒂加迪是不死身。
换句话说就是永动机。
“拉普拉斯是怎么打倒他的？”
“以超出斗神铠防御最大值的高出力魔力直击，将内部暂时的消灭、分离。而结果，就是在大陆上开了一个大洞，成为了林古斯海”
“……原来如此”
也就是说攻击力够高的话，还是能够造成伤害的吗。
但是，之后也只会被恢复而已。
不过要是这样的话，有一个办法……。
“但是，之前听说当时的装备者已经死了，原来是巴蒂加迪吗”
“您不知道吗？”
“拉普拉斯在当时战斗时，好像也不知道是谁穿着的样子。听到死了，我也就没有太大的兴趣。毕竟从来没有遇到过斗神像这样变成敌人站在我面前的状况呢”
“那是……在过去的轮回中向拉普拉斯本人问的吗？”
“没错。我是初代龙神的儿子，初代龙神对我下了那样的诅咒的这些事也是”
“……可是，拉普拉斯还是不杀不行”
“没错。为了到人神所在的地方，非得将五龙将全部杀死，取出秘宝不可”
“……”
第一次，当面地听到，不杀不行。
果然，是这样吗。
那果然无法期待佩尔基乌斯的援军呢。要去请求之后打算要背叛的对手的帮助，就算是我也不喜欢。
这方面，会进行那样的问答也是没办法的事。
“对你来说，是不太愉快的话题吧”
“……不会”
现在就考虑眼前的事情吧。
首先是，巴蒂加迪。
既然人神是一边预测自己的未来一边行动的话，使唤像巴蒂加迪这种会自己擅自行动的棋子的情况应该也不会很多。
或者说，这就是人神所握有的，真正的王牌也不一定。
毕竟前几天好久不见时，看起来已经相当走投无路了的样子。
“那么，你打算怎么做？”
“迎战。没有地方可逃了”
“明白。让我出马。虽然没试过，但应该不会打不赢”
奥尔斯蒂德这么说完，站了起来。
但是，被我制止了。
“不，请等一下”
奥尔斯蒂德坐了回去。
虽然因为面具的关系看不见脸，但还是能感觉到他意外的表情。
“要是让奥尔斯蒂德大人在这里浪费掉魔力的话，结果上还是输了，这样毫无意义”
“你要是在这里死了的话，也是输了吧。一样毫无意义”
“……嘛，要这么说也是吧”
是要选择现在，还是选择未来。
但是，都已经努力到这一步了。
还是希望至少能够坚持到真的不行了为止。
“但是，假使真的不让奥尔斯蒂德大人出战不可，在此之前，先削弱斗神力量的这种事应该还是办得到的”
“……会死喔”
“到那时候，我留下来的家人就拜托您了”
我不想死，想活着回去。
但是，这里，肯定就是关键时刻了吧。
斗神是基司与人神的最后一步棋。
或许还留有一手也说不定，但在冥王、剑神、北神、鬼神全都被打倒的这个状态下。
使徒也是最后一张。
盖起来的牌也全部翻开了。
对方的场上已经没有能出的牌了。
这里要是斗神被打倒了，对方也会感到非常吃不消才对。
现在正是必须要顽抗到底，要战斗，要取胜的时候。
“知道了。但是，一旦发现赢不了，要马上撤退。可以吗”
“非常感谢”
我低下头后，站了起来。
“还有……洛克希有联络吗？”
“还没有”
“是吗。要是有联络的话，请马上通知我”
看到奥尔斯蒂德点头后，我便走出了房子。
战士们正在等着我。
锐利的眼神中散发着杀气的艾丽丝。
俐落地站着的瑞杰尔德。
脸上有点兴奋、紧张，又带有点害怕的克里夫。
摆出想要守护那个克里夫的表情的艾丽娜莉兹。
听到翔德尔被击败，而哭丧着脸的东迦。
在之前的战斗中全身衣服都被剥掉，所以只好穿着斯佩尔多族民族服装的扎诺巴。
还有，准备好要守护斯佩尔多族之村的战士们。
这样的成员。
老实说，不是很有把握。
少掉了翔德尔、阿道菲及鬼神的漏洞很大。
但是，还留有与鬼神相性很好的东迦与扎诺巴。
巴蒂加迪是接近战的类型。相性不差。
不过是与鬼神战斗居于劣势的二人。就算相性不差，也不知道能有多大的意义。
即使是这样的成员，或许还是能拖延个１、２天。
再过１、２天我的王牌就能回来的可能性并不高。
而且，用了王牌也不保证能赢。
说不定只是胡搞瞎搞的让同伴死去而已。
“走吧”
即使如此我还是迈出了步阀。
虽然有计策，却没有胜算。
也没有保证我的判断是正确的。
就算还有时间去布置陷阱，也不是光靠这样就能取胜的对手。
“……”
每个人，都一语不发地，跟在我的后面。
我，将要迎战斗神。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十七话“王牌”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十七话“王牌”
翻译：Wix Litariz
到斗神现身为止，过了整整２天的时间。
是多亏了阿道菲他们帮我拖住了他吧。
只是，她们没有回来。
虽然我想不死魔族不会那么简单就死掉……不过肯定是受到了无法追上斗神的伤害吧。
总之，托他们的福，准备已经完全了。
斗神笔直地来了。
既不躲藏，也不急躁。
悠然地，出现了他的身影
基司正坐在他肩上。
就宛如在宣告我们不管做什么都阻止不了他们一般——
序战是在森林的入口附近展开的。
我所站的位置，是盖在森林入口的巨大城壁之上。
高度１０公尺左右，长度约２公里。
我在这为了保护森林而造出的墙壁上，让他饱尝了一顿魔法。
用岩炮弹。
想着至少光把基司给击落也好，而发射的。
对巴蒂加迪用不了千里眼。
其理由连奥尔斯蒂德都不清楚，所以看来，大概巴蒂加迪就是这一类的神子，或者是因为过去的经历，而得到了对魔眼的抵抗力吧。
距离虽远，但金色很显眼。
再加上，我啊，可是自从在这个世界哇哇落地之后，就不断地用着岩炮弹。
命中是必然的。
１０发里命中了１发。
然而，没有造成大伤害这一点，远远的看也看得出来。
即使被直击到的话黄金铠上就会出现大洞，但也马上就修复了。
就连打穿都做不到。
好像根本阻止不了他的脚步一样，斗神连防御都不防御，就这么走着。
也有因为距离而造成威力衰减的缘故吧。
看来不从极近距离发射的话不行。
顺便一提，基司也中了一发。
远远的虽然不容易辨识，不过他在被命中的瞬间摔下了肩膀，所以我想是确实命中了。
不过他就好像什么事都没发生过一样地站了起来，看来是几乎没有伤害。
但是基司好像也感到警觉，所以从斗神的肩膀上下来，躲到他的背后了。
要是能在更近的距离极中的话说不定能造成让基司当场死亡的伤害，
只是一想到落雷也没打倒他，或许该认为基司本身也有对魔物的耐性吧。
结果，就连一点有效的拖延都没办到。
我在斗神离得够近时，便用火魔法烧尽了城墙的外侧后，退进了森林。
我可不打算让他接近到超出必要的距离。
“不过，目前为止都如我所料”
确认到城墙被破坏时，我不禁如此喃喃自语。
如我所料。
我就知道会这样。
斗神进入森林之后不久，我便制造出了足以覆盖整片森林的浓雾。
还同时施展了同样规模的泥沼。
而侦察与扰乱就交给了瑞杰尔德所率领的斯佩尔多族战士们。
魔眼可能没有效果，但瑞杰尔德他们用眼睛，用感觉，确实地捕捉到了斗神的状况。
效果很好。
报告中指出，斗神似乎在斯佩尔多族的游击战与浓雾的影响下，迷失了方向，在浓雾之中原地打转了数个小时。
真希望他就这样继续迷路，一路绕到森林的出口去。
我一面这么祈祷着，一面继续让浓雾与泥沼散布到大范围里。
“斗神已经确定前进方向了”
但，在某个时间点，接到了瑞杰尔德的报告。
斗神的脚步，正笔直地朝着地龙之谷前进，的报告。
这大概是基司的本事吧。
巴蒂加迪一个人还好办，基司感觉就像是会知道在浓雾的森林中前进的方法。
就算知道，但在那种情况下走得了吗，对此虽然抱有疑问，
不过想到可能是用了某种魔道具或魔力赋予品的话，倒也不是什么奇怪的事。
不对，有魔道具的话，就不会迷失数个小时了。
大概是在浓雾与泥沼之中，用某种失传的手段花时间来确定位置跟方位的吧。
浓雾与泥沼，还有斯佩尔多族的游击战。
透过这些而争取到的时间，差不多有３小时了吧。
死者有三人。
太过接近的斯佩尔多族战士，被斗神给击倒了。
然而，那牺牲绝不是没有意义。
多亏他们的阻止，天阳已经下山了。
而与此同时，斗神的动作停止了。
虽然应该不是太阳能发电的，但好像放弃了在夜间行动。
不过，我可没放弃。
我没有松懈了浓雾与泥沼，也没有停止游击战。
更用爆裂岩炮弹进行了远距离攻击。
伤害上无法期待。
仅是不让他睡，不让他休息而已。
虽然对巴蒂加迪大概没什么效果吧，但对基司应该有用。
在这种想法之中，第一天就过去了——
第二天，和第１天的后半做着同样的事情，最大限度地活用一整天之后，把斗神引诱到了地龙之谷。
第三天黎明。
我在跨过了峡谷的位置。
在城墙之上俾倪着阴暗的森林。
不远的旁边，瑞杰尔德与我一样，聚精会神地监视。
地龙之谷的地形，非常地适合防御。
深度应达１ｋｍ以上的谷底。
一开始横渡的时候没有注意到，不过斯佩尔多族之村这一侧的崖壁略高一点。
在使用魔法上虽然关系不大，不过，基本上所谓的战争就是取得了至高点的一方比较有利。
从高处看得比较清楚，而且在重力影响下，往上比起往下更加费力。
如此考量，于是我便在斯佩尔多族村一面的崖边，用土魔法盖出了城墙。
高度约２０ｍ，长度比起在森林入口的要来得短，但峡谷窄的地方就只有这里，所以没有问题。
在架有桥的地方本来开着一个做为出入口的洞穴，不过在把桥拆掉的同时也一起填起来了。
这样一来，就不会再发生像鬼神那样突然跳过来变成接近战的情况了……应该。
虽然我不是打算小看斗神的能力，不过这已经是短时间里能够做出的最高的高度与强度了。
要是这样都能跳过来的话，也只能举双手投降了。
假设真的跳过不来，
要是攀在墙壁上，我也能从正上方请他吃岩炮弹。
虽说能将魔法无效化，也不至于能将地形变化也一起无效化，这一点之前的战斗中已经搞清楚了。
而且在序战中也有确认过，岩炮弹具有十足的效果。
要是能在贴在墙壁上的情况下让基司被岩炮弹命中的话，没有任何力量的基司就会跌进谷底了。
就算不是这样，只要从正上方制造出大量的水，说不定也能够让他滑落下去。
基司虽然是非常有用的男人，但在面对面的对决里十分无力。
然而，感觉很容易中计的巴蒂，以及擅长策略的基司。
真是合适的组合。
将他们引导到这股幅狭窄的地方也是有风险在。
但总比让他们从我不知道的地方随便穿过谷，让我方从侧面受到攻击好吧。
在峡谷上面，有我、克里夫、瑞杰尔德，还有斯佩尔多族的战士。
剩下的斯佩尔多族则分配在没有城墙的地方等距离地守备着。
为了万一从城墙以外的地方跨过时，也能马上察觉到而设的。
在城墙的正后方，艾丽丝她们正在待命。
让他们突破这里的话，就是总力战了。
成功地拖延了时间。
本来直线只要１天的行程，变成三天。
赚到了２天分。
只是洛克希还是没有联络。
拖延时间只是白费力气也说不定。
然而，我没有打算改变拖延时间的立场。
在海边的战斗中，已经了解到正面对决是赢不了的了。
所以我要赌在王牌上。
“……”
日出了。
什么时候会发动攻击并不知道。
虽然有斯佩尔多族跟我一起监视森林，但敌方所露宿的地方，是在斯佩尔多族的探测范围之外。
不可松懈。
“……来了！”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十七话“王牌”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十七话“王牌”(2/5)
正当我这么想时，瑞杰尔德大喝。
我竭尽全力地朝阴暗的森林中凝视。
看到了。
虽然只有豆子般的大小，但有谁正站在森林里。
然而，并不是金色的。
是披着白色长袍的某人。
那个长袍的感觉，我很有印象。
是基司。
尽管也有是别人的可能性，但看起来是基司。
“那个是？”
“基司”
聚精会神地看着的瑞杰尔德如此断言。
那里是在第三只眼的范围内。
那么有高机率是基司吧。
不是在崖边，而是在森林里，树丛中打探着我们的样子。
因为还很暗所以不太容易辨认，不过看起来的确是基司。
而且，附近，没看到金色。
基司，一个人。
“欸？”
一个人。
是一个人在侦查吗？
基司也该知道我会用那些魔法才对，一个人？
是有自信吗？
还是说，其实巴蒂加迪正在不远处待机吗？
不对，峡谷也不过就１００ｍ，要是他在那种马上就能支援的距离上，瑞杰尔德也看得到才对。
这种情况下，我的攻击不是能够解决他吗？
“！”
一想到这点，我的心脏开始乒乒跳。
岩炮弹，射得到。
基司虽然好像在观察我方，但感觉应该看不到我。
能打中。
１００ｍ。
即使算上高度加成，也不到１２０ｍ才对。
是仔细瞄准的话，能确实地命中的距离。
“……”
动手吗？
不，要是那是别人的话怎么办？
只是穿着白色长袍，在森林里迷了路的冒险者之类的。
……不对。
在昨天的浓雾与泥沼中应该几乎无法移动才对。
不可能会来到这。
就算是昨天就已经到峡谷的附近，那也会被斯佩尔多族的雷达扫到才对。
现在，能够解决基司。
要怎么做？
肯定是陷阱。
但，是怎样的陷阱？
现在，我能够攻击。而对面又能做出怎样的对应？
让我发动攻击，能够造成什么有利的情况吗？
比如说，在那里让我看到的，是某个看起来像基司的人。
有没有可能是我的同伴或家人？
不对，不可能。
办不到的。
到昨天为止还是二个人而已。
不可能突然就带过来。
是个机会吧？
我到目前为止，都是以拖延时间为主，没有做出积极的攻击。
从港口到这边，对方都是一路畅通。
有可能是和轻松开朗的巴蒂加迪一起旅行，而沉醉在乐胜的气氛当中。
难道不会是大意了，而不小心露脸出来了吗？
要攻击非常容易，也没什么风险。
岂不是没有不动手的理由吗？
是有可能透过了某种方法让我所重视的人站到那边。
但是，战略上来说这么做有意义吗？
我在这时候不攻击有意义吗？
……一头雾水。
感觉是很像陷阱，
但至少，我想不出来发动攻击会有什么坏处。
“……”
好。
就射吧。
虽然说不定是陷阱，但光只是射击的话，没有坏处。
想对付的话，就让他们对付吧。
“……攻击”
“了解”
我让魔力集中到右手。
比起威力与速度，更重视精准度。
虽然还是一样没有出现在千里眼中，但我用千里眼一边移动着视野，一边开关着预见眼的魔力，预测是否命中。
为了预防没中，而使用爆裂岩炮弹。
在发射的前一瞬间，我迟疑了。
但是，在一瞬间的迟缓之后，岩炮弹变从我的指尖解放，划出几乎呈一直线的轨迹射往峡谷的方向。
没有声音。
峡谷对面的人影在中弹的同时，便像断了线的人偶一样地倒下了。
之后，一动也没动。
命中了。
手感很好。
“……”
就像什么事都没发生过一样，只有时间在流逝着。
倒下的人影动也不动。
在晨曦之中，静谧的森林里只听得到树叶的沙沙声。
１０分。
２０分。
不，正确的时间其实并不清楚，只是淡淡地任时间流过而已。
在这样的情况下，我的内心，萌生了一股冲动。
（想去确认一下）
被我打中，倒在那里的东西到底是什么，想去确认一下。
是基司吗，还是是其他的东西呢。
死了吗，还是没死吗。
稍微跳下去，确认之后马上回来。
只是看一下应该没问题吧。
像这样的想法开始冒出来。
然而，我同时意识到了。
这是陷阱。
不是指让我攻击的那件事，而是现在，让我萌生出这种感觉正是基司的策略。
就算，倒在那里的正是基司本人，
是已经濒死，再给他致命一击我们就赢了的状态下也好。
就算，倒在那里的是不知道什么时候被抓住的希露菲，
不知道用什么方法瞒过了瑞杰尔德的眼睛，现在不马上去救她就会丧命的状态下也好。
只要我一去看，斗神就会出来，我便会惨死。
不能去。
“……”
１个小时过去了。
真是坐立难安。
好像做出了什么不可挽回的失误一样。
果然还是不应该攻击的吗。
让我攻击那东西，目的该不会是要把我留在这里吧。
会不会他们现在正在别的地方准备通过峡谷啊。
不不，峡谷的各处还是有其他斯佩尔多族的战士在看守着。
就相信他们吧。
２个小时过去了。
实际上还是应该确认一下比较好吧。
确认过之后，不就能预测基司接下来的行动了吗。
我这不就只是在找各种理由，来逃避确认吗。
３个小时过去了。
一动也没动。
脑中浮现了各式各样的状况。
差不多都想到累了。
如果让我感到累就是基司的战术的话，那他作战成功了。
４个小时过去了。
那个是尸体。
４个小时都一动也没动，所以肯定是尸体。
但是，是谁的尸体呢。
有可能是基司死了，但是巴蒂加迪却没动作吗。
这种时候要是洛克希在旁边的话，或许就能提出些有建设性的意见了。
克里夫，只能摆出复杂的表情向我摇头而已。
６个小时过去了。
简单地吃完午餐之后，又继续看着尸体。
一动也不动。
８个小时过去了。
差不多要过中午了。
太阳正一点一点地下沉。
大概是因为一直保持警觉的关系，越来越累了。
我想要是，要是到太阳完全下山为止还是什么都没发生的话，就去看看吧。
１０个小时过去了。
“卢迪乌斯，来了”
瑞杰尔德一说完，便马上看向森林。
在那里，发出金色光芒的铠甲，正在从森林里出来。
金色之铠一靠近，尸体便若无其事地爬了起来。
然后面对面好像谈了什么之后，又转向这里。
我看到他正在耸肩。
那个动作，肯定没错，是基司。
他们马上走回了森林里。
没多久，沉默又再次造访。
“…………呼－”
果然，是陷阱。
那个是基司。
基司把自己当做诱饵，想要将我骗过去。
还真是惊险。
不管怎
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十七话“王牌”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十七话“王牌”(3/5)
样，再过不久又要天黑了。
将监视交给了斯佩尔多族的人后，我也稍微睡一下吧。
累死人了。
虽然他说不定会在日落的同时打过来，不过假寐一下也好睡一下吧。
“我稍微休息一下”
这么想着的同时，我便钻进了毛毯里。
第三天结束了——
第３天晚上。
看起来，对方看到了我们的城墙，也放弃进攻了。
看来是单纯地无法跳过城墙。
而且，要是无法跳过城墙的话，就没办法保护基司，这一点我的猜测好像也命中了。
这一点，从峡谷对面飞过来的炮弹上就能得知。
一开始是巨大的岩石。
那些岩石以令人毛骨悚然的速度命中墙壁，破坏了一部份。
紧接着，树干与岩石等东西，一个接一个地以惊人的速度飞了过来，但被听到巨响而弹起来的我给全部击落，所以没有造成太大的伤害。
不先处理城墙的话就没办法突破。
是这么想着而采取的行动吧。
只不过，从斗神目前为止的战况来看，一个人的话就算来硬的也能突破吧。
果然，是因为基司。
把基司放着跳过来的话，就能够突破。
但是，假如后方有追击的话，基司就会没命。
当然，是没有什么从森林外来的援军啦……。
不过阿道菲的话，或许会有复活之后追上来的可能性吧。
说不定就是在担心那种事。
即使不这样，只要事先在森林里留一位斯佩尔多族战士就足够了。
……不过，这部份大概昨天也露馅了。
毕竟就算我不去，只要让监视的人去确认就好了嘛。
差不多到了斗神一个人飞过来也不奇怪的时候了。
而且……援军还没来——
第４天。
和日出一起，斗神过来了。
正如我所料，一个人。
像鬼神一样，助跑之后长跳。
然后攀在了城墙偏下方的位置上。
如我所料。
没错，如我所料。
斗神的背上，没有基司的身影。
我确认到这件事的瞬间，朝峡谷的对面放出了魔法。
Flashover
大范围扫过的‘ 闪光炎 ’。
森林一瞬间被火焰给吞噬。
有多少效果并不知道。
没有闲时间去确认了。
我一边用眼角的余光看着像火烧山一样燃烧着的森林，一边将精神集中在眼前的敌人上。
斗神控制着六只手腕，像蜘蛛一样爬到了墙上来。
我和克里夫为了击落他而从上方射下了大量的岩炮弹与水弹，但都是杯水车薪。
斗神正以压倒性的速度沿着墙面爬上来。
“克里夫！ 不行了，退后！ 瑞杰尔德！ 拜托了！”
“了解！”
瑞杰尔德抱住我和克里夫，从城墙上跳了下来。
当然，我没有等到斗神爬过城墙。
在落地的瞬间，我便利用魔法，让城墙倒下了。
巨大的城墙，朝着峡谷倒去。
没用。
缓缓倒塌的城墙，像是被装上了炸弹一般，炸裂四散。
巨大的岩块在半空中飞舞。
金色的铠甲的身影也混在里面。
如下雨般的岩块。
我用魔法处理那些岩块的同时，视线也没有从斗神身上离开。
就在我的极近处，距离不到５公尺的地点，斗神落地。
“哼”
接着，从容地转向这里。
“好，重来一次”
上方的手抱起，中间的手指着我，下方的手插在腰上。
巴蒂加迪看着我。
“吾名斗神巴蒂加迪！ 以人神盟友之身继承斗神威名之人！ 卢迪乌斯．格瑞拉特。余向你提出决斗！”
“在此之前请听我说！”
我不假多想地大喊。
即使脑中还留有被回废话少说的可能性，然而还是大喊。
“巴蒂陛下！ 您为何要帮助人神呢！ 所谓的盟友又是指什么！ 您过去不是曾被人神给欺骗过吗！？”
“的确是被骗过！ 余为了拯救要被拉普拉斯给杀掉的克西莉卡而被骗着穿上了这副铠甲，结果杀了拉普拉斯，却也杀了克西莉卡！”
“那，又为什么！”
“人神为那时候的事低头道歉了！ 而且还拜托希望我能协助他！ 这么一来，吾人也没办法拒绝！”
人神道歉了？
骗人的吧。
我不觉得那家伙会道歉。
就算是真的道歉，也大概就是笑笑的说“啊哈哈，那时候真是不好意思呀”的程度的道歉吧。
“您又会被骗啊！”
“无妨！ 就算被骗，只要他每次都道歉，余也每次都原谅就好了！ 吾人可是不死之身！ 克西莉卡也复活了！ 此时再接受道歉，便已无芥蒂！ 除此之外还有什么好奢求的！”
宽容过头了。
而且感觉好像只是在说些漂亮话。
我也觉得，只是撒些简单的小谎的话，原谅也没关系。
可是，要让我的亲人去死，可没办法视为是简单的小谎。
我可不是不死魔族。常识不同。
“没有考虑投靠到我们这边吗？”
“没用的！ 毕竟本来吾人就不是龙神一方的。不过，要是这场战斗你能获胜的话，余就考虑一下！”
战斗，然后答应要求。
这部份和阿道菲还真像。
仔细一想，和这个魔王大人最初相遇时，也是决斗。
那时算是赢了呢，还是算是输了呢。
总之是在让巴蒂加迪佩服的结果之下结束的。
所以，他才会和我变得要好吧。
“……我知道了。决斗我接受”
但是，这次的宣言。
巴蒂加迪忘了一句话。
“就让在场的所有人，当您的对手吧”
艾丽丝、艾丽娜莉兹、扎诺巴、东迦从我背后的树丛中现出身影。
同时，在峡谷别处监视着的斯佩尔多族，也陆陆续续地集结。
总力战要开始了——
前卫Tank，有东迦和扎诺巴。
前卫ADC，有艾丽丝和瑞杰尔德。
中卫Support，有艾丽娜莉兹与斯佩尔多族的战士团。
后卫APC有我，后卫补师有克里夫。
阵形是标准阵形。
战法也是标准战法。
基本上是由东迦与扎诺巴来承受攻击，艾丽丝与瑞杰尔德进行攻击。
战斗力较差的艾丽娜莉兹与斯佩尔多的战士团就没事绕到后方，进行搔痒。
扎诺巴与东迦以外的人光吃上一击说不定就会被秒杀。
不过只要互相掩护，就能避开直击。
即使避开直击可能也会骨折之类的，但那些全部都由我和克里夫来治好。
只要避免瞬杀与晕倒就好。
克里夫专心治疗。
而我边治疗，边看情况放出岩炮弹，给予斗神伤害，或是让他的攻击偏掉。
预见眼里看不到巴蒂加迪。
即使如此，只要将千里眼的魔力关掉，用预见眼看着周围友方的动作，还是能做出预测。
这么做还是人生中第一次。
既没有练习过，也没有训练过。
但是，不知为何做得到。
在有如闭上一只眼睛战斗的感觉当中，却能感觉到敌人的动作，我方的动作。
甚至让人觉得表现得比平常还要灵活。
是因为我不过是主要负责支援友军而已吗。
还是说，是因为巴蒂加迪的动作太过老实吗。
至少巴蒂加迪是没有像亚历那样的技术。
亚历即使在艾丽丝、瑞杰尔德、翔德尔三人的围攻下，也能几乎无伤的持续战斗。
然而，巴蒂加迪却不同。
虽然可能也有人数差距的关系，但几乎全部的攻击都用身体接下来了。
状态很好。
能够清楚地看到敌人的行动，也能做出预测。
就算是这样，我的脑中也浮现不出胜利的景象。
巴蒂加迪把攻
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十七话“王牌”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十七话“王牌”(4/5)
击全部都吃下了。
但是，也就只是这样。
即使被艾丽丝给切开，被瑞杰尔德给贯穿，也马上就会修复。
黄金之铠就像生物一样蠕动，瞬间把洞给塞住。
而且在铠甲里面大概也正在恢复吧。
乍看之下好像很顺利地正在造成伤害，但其实完全没伤害。
而且，也没有疲劳。
并没有像亚历那样，乍看之下好像赢得很轻松，其实已经累积了不少疲劳。
就只是随着战斗时间不断的拉长，我方也越显不利而已。
毫无胜算。
仅仅是，在死撑着。
只要有这个阵形在，只要没有谁突然地倒下，就能死撑着。
在平凡地缠斗在一起之后，虽然只过了几个小时，但我们死撑着。
撑着，虽然不知道结果会怎么样，但就只是撑着。
但是，果然太勉强了。
最先崩盘的，是斯佩尔多族的战士团。
他们绝对算不上弱。
然而，和瑞杰尔德一比还是差了不少。
他们在这数百年间，从没有经历过像样的战争。
或者也有拉普拉斯战役时还没有出生的战士在吧。
要让从出生开始，就光是在狩猎透明狼的战士去跟斗神战斗，还是太勉强了。
前扑后继似地，他们一人，又一人地败退了。
明显地战死的人、虽然身负重伤但仍能战斗的人、无从判别的人。
一开始有１０名以上的战士团，现在只剩３人。
接下来出现缺口的，是艾丽娜莉兹。
她也绝对算不上弱。
就技术上来说，在冒险者里也能放在最高等级里。
是在S级的迷宫里也能担任前卫的等级。
但是，那终究是“在冒险者里”。
她的特技乃是充份运用盾牌挡掉攻击，同时不断累积起小伤害的仇恨值管理。
然而，惯用的盾牌早已没了。
她虽然正用着我用土魔法制成的备用盾牌，但是斗神巴蒂加迪的攻击，将她以技术所做出的格挡，轻松地突破了。
艾丽娜莉兹飞在空中，一头撞上大树之后晕了过去。
自此之后，便崩了。
当艾丽娜莉兹中招时，克里夫的注意力便被吸引过去。
就在这一瞬间的空隙里，被卷进了斗神的突袭。
克里夫就好像被卡车给撞到一样地飞了出去，消失在树林里。
是死了还是重伤，没办法判断，但他没有再回来。
至少肯定是失去意识了。
克里夫一晕倒，接受着他治愈魔法的扎诺巴与东迦就开始承受不住了。
原本在我的岩炮弹辅助，及艾丽娜莉兹的支援下，几次攻击中只会受到一次攻击的他们，
变成了几乎全部都攻击都会承受。
虽然就算如此在我的治愈魔法下也稍后能维持住，但也到此为止了。
追逐着每次吃了一发就会飞出去的他们，施展治愈魔法后再将他们送回战场，这些是光我一个人是不行的。
要是最少让我穿着魔导铠‘二式改’的话说不定还做得到。
渐渐地赶不上时机，二人被同时的殴飞了。
接着，那一瞬间爱丽斯被当成目标，瑞杰尔德保护了她，于是也战斗不能了。
我急急忙忙地治疗东迦，然后跑到扎诺巴身边，但已经晚了。
战线已经扎扎实实地崩坏了。
东迦被揍飞，扎诺巴正在接受治疗时我所看到的，是艾丽丝正吃了一记斗神之拳的直击。
嘴里一边吐着鲜血，一边翻滚的艾丽丝。
那是致命伤，不马上治疗的话会来不及，我的脑中如此咆哮。
但是，晚了。
在我与扎诺巴的面前，斗神贴了上来。
“唔喔喔喔喔喔喔喔！”
扎诺巴大吼。
挡住了斗神右上方的拳头，挡住了左上方的拳头。
被右下方的拳头击中肚子，身体凹成了ㄑ字型。
接着太阳穴吃了右方中间的拳头，整个人朝侧面飞了出去。
然后，斗神靠近了我。
当我惊觉不妙时已经太晚了。
我用右手放出冲击波，准备利用反作用力退后时，已经被击中了。
右方中间的拳头。
我反射性地想用手防御，但没用。
传来一阵简直像要把我上半身给撕碎一样的冲击后，我飞了出去。
没有失去意识，算是幸运吧。
又或者，算是不幸吧。
感觉从肩膀连着肋骨的骨头全都碎了。
说不定连脊髓都断了，下半身没有知觉。
动弹不得。
或许是受到的冲击大过头了，连疼痛也感觉不到。
“……哈啊……哈啊……”
我马上施展治愈魔法，然后起身。
现场，正是一片宛如地狱的光景。
任何一个人也没有站着。
在我倒下的时候，斗神把剩下的斯佩尔多族战士给清光了。
全灭。
误判撤退时机了。
已经连撤退都没办法了。
仔细一想，当艾丽娜莉兹被打倒的时候，就应该马上撤退才对。
应该要判断不能再硬撑下去，退回斯佩尔多族之村才对。
然后，把剩下的交给奥尔斯蒂德才对。
后悔也来不及了。
斗神挡在了最后一个站着的我的面前。
“……最后有什么遗言要交代吗？”
“老实说，我想要求饶”
“听一下是可以，不过是不会同意的。人神想要的是你的命”
想要找出缝隙，能去治疗艾丽丝也好。
一片朦胧的脑中如此想着，但看来是不会给我那种空挡。
有什么，有什么办法吗。
能吸引巴蒂加迪的注意力，只要有五分钟，不对三分钟就好，让我有时间能跑到艾丽丝身边。
或是克里夫能醒来，让其他的某人去治疗她也好。
怎样都好，什么都好，有什么可行吗。
“那，我的命就算了。但做为交换……能帮助我的家人吗？”
“喔，家人吗”
“陛下可能不知道吧，但是我已经有小孩了。很活泼的，４个孩子都是”
“小孩是好东西呢。总有一天吾人也会和克西莉卡一起生一个”
巴蒂加迪，点头了。
“好吧。但，拔剑相向者吾人也不会宽容喔”
“那是当然的”
人神在我死后，会把矛头转向孩子们吧。
但是，那时巴蒂加迪不会帮忙。
尽管只是达成了这样的约定，不过暂时，就这样吧。
虽然可能没有任何意义就是了……。
这是我最后的工作了。
“呼哈哈哈哈，哈－哈哈哈哈哈哈哈！”
巴蒂加迪长笑一声，举起拳头。
“那，永别了”
听到这句话，我将双手向前伸。
至少在最后，能让全力的岩炮弹打中的话──。
“趴下！”
我像狗一样地匍匐到地上。
接着有什么东西，以比这样的我还要更低姿势地，从视线里穿过。
那个什么钻过斗神的跨下，停在了另一边。
有着浅黑色的皮肤，兽耳，猫一样的尾巴的，一匹黑狼。
斗神的膝盖一带被切碎，仅仅一瞬间的失去了平衡，但也就仅仅一瞬间。
转眼间铠甲便修好，斗神像什么事都没发生过一样，将拳头挥了下来。
这时，跨过了我，长裙在眼前飘扬。
“奴喔！”
挥下拳头的斗神，从视线中消失了。
半空中，往我的后方不远，感觉有什么巨大的东西飞了出去。
又过一会，传来了有什么东西落地的声音。
发生了什么事了。
我所看到的，只有在长裙的内侧，因为跨在我身上而不小心看到的淡蓝色内裤而已。
而且这个内裤的主人，好像见过几次，又好像没有。
但是，另外一人我认识。
我有印象。
怎么可能会忘记。
那个动作，那个砂色的头发，茶褐色的皮肤。
晃动的尾巴与兽耳。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十七话“王牌”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十七话“王牌”(5/5)
“基列奴！”
这样一来，那这个黑发的是伊泽露缇吗！
水帝伊泽露缇！
基列奴，伊泽露缇。
和这二个人一起行动的是！
“希露菲！”
希露菲像老鼠一样，在战场中迅速地穿梭。
靠近了倒下的人后，只是把手放上去而已。
仅只是这样，眨眼间倒下的人的伤势就痊愈了。
她一转眼间便治好了东迦与扎诺巴。
无咏唱治愈魔法。
仔细一看，艾丽丝与瑞杰尔德，正从草丛里面回到这里。
不知何时，战线又重新恢复了。
以伊泽露缇为主要的盾，东迦与扎诺巴为次要的盾。
艾丽丝、基列奴与瑞杰尔德为ADC。
接着，补师再加上无咏唱治愈魔法的希露菲。
战线重新恢复了。
地狱结束了。
“卢迪！ 这里就由我们来挡住，赶快回村里！ 洛克希在等你！”
“！ 我知道了！”
我一收到这句话，便朝斯佩尔多族之村的方向跑去。
使尽全力的奔跑。
至今为止的人生当中，最使劲地奔跑。
希露菲来了。
明明峡谷上的桥已经拆了，却来了。
这样来讲，也就是说，是从村子那边来的。
那么就代表，预先做好的准备，也总算是送到了。
跨过树根，穿过树林，我抵达了斯佩尔多族之村。
那个瞬间我所看到的东西，让我一阵狂喜。
看到了。
看到那个跑进村子里的瞬间，正放在里面的东西。
看到事先在村子内侧画好的转移魔法阵。
在那旁边，我引颈期盼的东西。
就这样继续跑。
使劲全力的跑。
“哥哥！”
“Grandmaster─！”
“啊、哥哥……”
途中，虽然看到了诺伦与茱莉与爱莎，但无视。
只是一心一意地跑着，到达那里。
在被破坏的转移魔法阵的附近，一位少女正瘫坐在那。
“洛克希！”
“…………啊，卢迪”
我出声之后，她便抬起头来。
眼睛下方有深深的黑眼圈。
是魔力耗尽了吗，还是因为不断熬夜呢。
“真的很对不起。我把步骤搞错了，挖出来搬到上面之后，我才开始准备画转移魔法阵。如果能先把转移魔法阵话好，再让卢迪挖出来的话就不会这么慢……”
“够了！ 没关系！ 你赶上了！”
在她身后的东西。
那个是，巨大的铠甲。
高度３公尺。
配色是深蓝色。
右手上有格林机炮，左手上有霰弹枪。
再加上拳头的尖端，装有具备无视防御效果的魔剑。
矮矮胖胖，像相扑选手一样的铠甲，倒卧在那里。
外观上，与一式没有太大的差别。
然而，这并不是一式。
事先预想到这样的事态而先准备好的，真真正正的王牌。
将耗费魔力增为数倍，让机动力与装甲大幅提升的短期决战兵器。
因为设计概念和三式反其道而行，所以被命名为──。
“魔导铠‘零式’”
最后一手。
王牌。
要是连这个都赢不了……不对，不是赢不赢得了的问题。
我早已知道胜算不大。
“洛克希！ 我走了！”
“卢迪！ 加油！”
我坐上‘零式’。
一边感受到大量的魔力被吸走而带来的晕眩，一边起身。
接着，在村子的中心看到了奥尔斯蒂德的身影。
他手里正握着一把巨大的剑。
“卢迪乌斯！ 接着！”
奥尔斯蒂德将那把巨剑轻轻地向我丢来。
我反射性的接下。
在３公尺的铠甲面前，可说是大小刚好的巨大的剑。
王龙剑卡夏库特。
即使是剑术不在行的我，光是握在手上，就能感受到惊人力量的魔剑。
“奥尔斯蒂德大人！ 我走了！”
奥尔斯蒂德没有回答。
只有向我点头而已。
全力地驱动着零式，我回到了战场。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”
翻译：Wix Litariz
当我回来时，艾丽丝她们正确实地维持着战况。
少了我，少了斯佩尔多族的战士，克里夫与艾丽娜莉兹仍然不在。
但，安定感却倍增。
基列奴以几乎是用四肢在地上爬的动作，在战场中穿梭。
因为身材高硕所以打点很高的斗神之拳的暴风圈。
像是要躲开那暴风圈一般地在地面附近穿梭，从前面、从侧面、从后面，挥出剑闪进行援护。
虽然攻击力不足，但鬼神就像是感到绑手绑脚似地乱挥着手。
另外，希露菲的存在也很巨大。
她的无咏唱治愈魔法，在这讲求迅速恢复的这个状况下非常地契合。
即使扎诺巴、东迦被斗神给打飞，她也会马上跑起来，进行回复。
她已经很久没有亲身上场了。体力上也没有那么充沛吧。
然而，即使如此，还是一个人顶替了我与克里夫两人份的补师工作。
此外应该要特别拿出来提的，便是名为伊泽露缇的存在。
站在最前卫的她，正将斗神朝向自己发动的攻击全部都挡下、并做出反击。
那动作，既流利又细腻。
将吃了一击说不定会即死的斗神的暴力，变得像宛如是小孩的胡闹一般的技术。
当然，当然地，这样也无法击倒斗神。
不管伊泽露缇用多么华丽的技巧对斗神发出反击，甚至切掉了他的手或脚，也没有伤害。
要是她与斗神一对一战斗，即使她如此善战，最终也是无法取胜。
最终还是会疲劳、败北。
然而，只考虑在我回来之前的争取时间的话，她的存在是压倒性的。
“久等了！”
“卢迪……！ 全员退后！”
希露菲的号令下，全员拉开了距离。
“喔？”
斗神没有追击那些人。
他对远离的人看都不看一眼，单单是看着我。
尺寸几乎没有改变。
斗神铠有２公尺半。
魔导铠有３公尺。
差距只有约２、３０公分，我这边稍微高一点。
只是我在约１０公尺的距离就停下了脚步，所以双方都是平视的。
“这个就是让龙神承认了价值，还让吾姊臣服的，魔导铠吗！”
“…………一式不是已经在港町里看过一次了吗”
“唔嗯，有这回事吗？”
“被一拳打得粉碎就是了呢”
仔细回想，那一拳。
虽然我因为对防御太过有自信而吃了直击，不过被那种东西打中，还真亏艾丽丝与瑞杰尔德能活下来啊。
这个也是因为斗气而造成的防御力差异吧……。
……但要是这样的话，真替克里夫担心。
即使说不是被拳头给直击，但他身上毕竟也没缠有斗气吧。
．．
“不过，你提到‘一式’，那就是说这个不一样吧？”
“就是说请好好期待的意思”
我一边这么说着，一边看向周围。
退到远方的人，都在看着我们。
虽然离了相当的距离，但还是有被波击到的可能性。
啊，希露菲正在跑向剩下的负伤者身边呢。
那克里夫的事情还是先暂时交给希露菲吧。
“那，要开打了吗”
战斗开始了——
敲响战斗的铜锣的，是我的岩炮弹。
我一边退后一边发射岩炮弹，而巴蒂加迪追逐。
沿袭奥尔斯蒂德战的战法。
配合着退后的岩炮弹乱射。
老实说，原本以为光是这样就很困难了，不过当我一朝王龙剑注入魔力，理应十分沉重的零式便变得能够灵活动作。
这就是所谓的重力操纵吗。
只不过毕竟没有练习过。现在除了将自己的重量减轻之外没办法再更进一步。
“呼哈哈哈哈哈！ 比蚊子叮还要没用！”
斗神一边将树木折断，或在地面砸开大洞，一边朝我迫近。
没什么效果是一目了然。
既没有挡下，也没有弹开。
即使是在这么近的距离，也只是像被吸进去一样地命中他的身体，然后从背后一颗一颗地掉出来而已。
毫无伤害也是一目了然。
对奥尔斯蒂德说不定有效，即使他这么说过，但对他是完全没效。
“只会逃来逃去而已吗！”
当然，我可没这么打算。
我抵达了目标的位置后，挖去了巴蒂加迪的脚边。
用霰弹枪在地面挖开大洞，让斗神准备踏下的一步踏偏。
仅仅一瞬间，体势瓦解。
我在这时贴上。
“姆！？”
接着，将格林机炮消去。
以连在右手的铠甲上的剑，一闪。
剑将斗神铠像奶油一样的切开，露出了里面黑色的表皮。
“‘霰弹枪．启动！’”
此时更进一步地用霰弹枪追击。
巴蒂加迪的一只手断裂，飞了出去。
“呼哈哈哈哈！ 送你回礼！”
然而，同时地我承受了四发的打击。
冲击传遍了整套魔导铠，让我撞上了后方约１公尺处。
不过，没问题。
虽然被直击，但总算是承受住了。
“咕！”
我立马翻身，捡回了飞走的巴蒂加迪的手。
被金色的护手给包覆，扑通扑通地跳着脉搏的手。
将这个，用力扔了出去。
“呼哈哈哈哈！ 没用的没用的！”
巴蒂加迪一边这么说着，一边长出手来。
咻地，像纳○克星人一样地从身体里长出。
“姆”
然而，显然并非是没用。
长出来的手是赤裸的。
没有连着铠甲。
“喔，会变这样吗，你有先想过了呢！”
手被扔去的地方。
那里事先准备好了一个魔法阵。
在那魔法阵里，斗神铠的手与巴蒂迦地的手没有被再生，而被保留了下来。
也许是心理作用，巴蒂加迪的尺寸看起来好像也小了一圈。
并不是有先想过。
不过，提示倒是有。
斗神巴蒂加迪。
他因为铠甲的能力，兼具了高速度与高出力。
只不过就速度上来讲，与目前看过的那些剑术达人相比，并不是特别快。
奥尔斯蒂德或亚历他们还比较快吧。
当然，和我比的话是的确比较快，不过只要穿上魔导铠的话，也不是无法反应的程度。
至今和奥尔斯蒂德与艾丽丝进行对练的经验都还保留着。
麻烦的地方是，那极端的防御力，及那极端的耐久性。
斗神铠非常硬。
说不定比魔导铠还要来得更硬。
至少就算艾丽丝她们使出了全力的一击，也只能留下伤痕，而没办法将手或脖子之类的地方切断。
接着铠甲瞬间修复，就像什么事都没发生过一样的继续行动。
原本来说，即使是如此也能在内部累积伤害，但……。
不死身的魔王巴蒂加迪，不会死。
艾丽丝的斩击与瑞杰尔德的突刺，原本能够对铠甲的内部造成伤害。
但对巴蒂加迪来说，却是毫发无伤。
不管是斩击、突刺、打击，都转眼间就会恢复了。
不消多时攻击方便会疲乏，成为那六只手腕所挥舞出的破坏力的牺牲品了。
那么，该怎么打倒他才行呢。
这个提示，就在阿道菲身上。
不死魔王阿道菲。
不管被打倒几次都会站起来，向着敌人的那身影，在魔大陆的魔王们里就有如恐怖的代名词。
而赢过她的方法有２个。
一个是将四肢给切下，为了避免复活而封印起来。
这个是最标准的作法，阿道菲在过去曾经２度败北在这个方法下。
如果想要封印上百年的话，就必须要有相应的结界术，但即使只是暂时用上级的结界魔法给包起来，也能达到防止再生的效果。
另一个，就是让她认输。
不死魔王阿道菲常常按照自己的规则，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”(2/7)
和其他人战斗。
而当她理解到在那规则上自己输了时，便会承认败北。
只不过，难以认为这次的巴蒂加迪会这么简单就认输。
这次就进行前面的方法。
为了以防万一，我请克里夫帮我在森林的各处准备了封印用的魔法阵。
只要将巴蒂加迪的手脚放进去就会启动。
原本还担心对斗神铠有没有效果，但看来是有效。
靠无视防御的剑切开铠甲，切断手腕，然后封印。
重覆这个流程６次后，让巴蒂加迪认输。
虽然是想要连身体也封印起来……但在这克里夫不在的现况下，没有办法使用封印本体的魔法阵。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
我大吼着向前突袭。
损伤已经无所谓了。
零式在全力运转下还能动多久，连我都不清楚。
多亏了王龙剑，或许运转时间能够延长一些，但不论何时停止都不足为奇。
除了短期决战之外没有其他路可选。
“来吧！ 勇者啊！”
我贴近张开手等待着我的斗神。
同时，挥出右手。
呼应着斗神所击下的拳头，我将剑刺出，准备反击。
六只手正超乎我想像地在动。
但是在先前的战斗中，也已经多少习惯了。
今天的我，非常敏锐。
躲得开。
我切进了左下方的手。
同时将霰弹枪扭进，发射，将手打飞。
但不管我多么小心，这个瞬间都出现了空隙。
将手打飞的瞬间，我也吃了拳头而向后弹飞。
“……唔！”
魔导铠的表面出现裂痕。
果然承受不住斗神的拳头吗。不过没穿着铠甲的手无视就好了。
还有４根。
只要魔导铠能撑到全部切下来之前就好。
“！”
我注意到了其他事。
（结界被……）
画好在地面上的魔法阵，在刚才的一来一往中被削掉了一角。
在战斗的余波当中。
甚至让我惊讶为什么刚才会没有注意到这么简单的事情。
当然应该还有其他完好的魔法阵在，但却不知道哪些是好的。
“……可恶！”
我立刻将切下来的手扔掉。
扔往地龙之谷。
就像阿道菲被打得四分五裂之后，复活会花上一点时间，所以只要让切下来的部份离得够远，就不会马上恢复。
虽然最后还是会复原，不过这么做应该是有意义的。
（……嗯？）
不知为何，斗神铠也没有复原。
是跟术者分离开后，就会失去效力吗？
还是说虽然会再生，但斗神铠也因为长年没被使用，所以性能稍微下降了吗？
又或者是巴蒂加迪的策略？
不，现在别去想那种多余的事。
要抓准这个好机会，只想着切下全部的手就好。
“姆……”
巴蒂加迪显得有点困扰，不过并没有长出新的手。
就在这时，先前再生的手，像乌龟一样缩进了铠甲里面。
“！”
这是怎么回事。
下个瞬间，剩下的四只手里，二根消失了。
手，连着手甲一起，吸进了铠甲当中。
接着，剩下来的二只手，变粗了。
发出啪叽啪叽的声音，变得更粗了。
剩下二只。
变得这么粗，切得了吗……？
不，切得了。这把剑是越硬就会变得越锋利。就算想要将手强化来巩固防御，也没有意义。
我瞬间如此判断后，朝地面一踏，往斗神迫近。
脑中的某处正敲响着警钟。
然而，不管对方想做什么，我的王牌都已经摊开了。
我的魔力正一分一秒地趋近零。
不进攻的话，就赢不了。
“啊啊啊啊啊啊！”
大喊。
只要这么做就能拿出力量。
就能抵消恐惧与不安，让脸上稍微增添几分勇气。
些许的勇气让我能踏得更深。
让我能像艾丽丝一样，做出迈向胜利的突击。
我撞上斗神。
虽然有点踉跄，但被挡住了。
挥出右手。
刺进了斗神的左手，切穿。
再伸出左手。
将霰弹枪压在切开的地方。
大喊。
“‘霰弹枪．启动！’”
巴蒂加迪的手，连着斗神铠一起飞掉。
然而，同时我也飞了。
被揍飞了。
巴蒂加迪剩下的一只手。
被那只手给击中了。
铠甲的前方，漂亮地碎了。
冲击传达到内部，一阵有如要将我的身体给压碎一样的压力袭来。
我四脚朝天地倒下。
“咳……嗝……”
从嘴里流出鲜血。
还没结束，的喊着的内心也是徒然。
在判断上输了。
巴蒂加迪之所以变成二只手，是为了给予我重击。
牺牲手，做出决定性打击。
不偏不倚的击中裂开之处的拳头，将魔导铠打碎了。
但是，还没。
还没结束。
还有一只。
“！”
动不了。
魔导铠的动作变得笨重。
伤也没有治好。
我
本体所在的位置的附近，有着可说是魔导铠核心的部份。
那里要是碎了，魔导铠的动作就会变慢。
并不是说没办法动。没有制造的这么单纯。
但，也只是能动。
会变得在这战斗中非常致命地，迟缓。
我焦急地输入魔力。
对，魔力还有剩。
还可以动。
并不是魔力枯竭。
我还能够战斗。
明明是这样，为什么动不了。
“好策略，好气魄……”
在动弹不得的我面前，巴蒂加迪凑了上来。
“而且也是场好对决。再会了，卢迪乌斯。就连拉普拉斯都没有像你这么缜密喔”
巴蒂加迪举起拳头。
像大炮一样的拳头。
然后将其挥下──。
“嘎啊！”
从我的身旁有某个红色的东西冲了进来，朝那只手挥出斩击。
手从根处被斩断，飞舞在空中。
“姆！”
在这森林里红色的东西并不多。
那是艾丽丝。
是追过来了呢，还是一直都跟在后面呢。
我不知道。
没有出现其他的支援。
只有艾丽丝一个人插了进来。
然而，下个瞬间，我感受到了违和感。
剑。
艾丽丝的剑折断了。
那把赫赫有名的‘凤雅龙剑’，整根断掉了。
也是吧，目前为止，虽然有在表面留下伤害，但从没有切断过整只手。
要是硬生生去把整只手都切断的话，断掉也不奇怪。
“嘎啊啊啊啊啊！”
即使如此艾丽丝也没有停止。
就好像完全没有注意到剑已经折断了一样，嘶吼着与斗神面对面。
一看，并不只是她而已。
像是追逐着艾丽丝一样地，希露菲、瑞杰尔德、基列奴、伊泽露缇一个一个的从森林里出现。
然而，太慢了。
“孤身挡在吾人面前何其愚蠢！”
巴蒂加迪冲向艾丽丝。
没有人保护她。
那个瞬间，我启动了逃脱系统，从魔导铠脱离。
接着，拿起了魔导铠的背部。
拿起了收放在那里的，一把剑。
握住剑柄的瞬间，惊人的全能感环绕在我的体内。
那是蕴含其中的膨大的魔力。
我朝里面，更进一步的注入魔力。
抱着要将自己仅有的，剩下的全部魔力都注入进去的念头。
我并不觉得自己能够使用。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”(3/7)
但是，在我的眼前有个折断了剑的家人。
为了保护我，举着断了的剑，露出锐牙嘶吼着。
我朝着她，扔出了剑。
“艾丽丝！”
魔剑画出平稳的抛物线，飞过去。
艾丽丝回头，接住了它。
王龙剑卡夏库特。
以世界最强而闻名的魔剑锻造师尤利安所打造出的魔剑的最高锋。
艾丽丝握着它，摆出了大上段的架式。
“嘎啊啊啊啊啊啊啊！”
“姆，那是……！”
挥下。
前一瞬间，斗神的身体在仅仅刹那间浮了起来。
剑切进了斗神的身体。
同时，强烈的闪光遮蔽了视线。
剧烈的鸣响麻痹了鼓膜。
压倒性的“什么”，支配了现场。
破坏，在我的眼前展开。
然而，没有爆风。
亦没有冲击。
一片寂静地进行着。
破坏向着内侧进行。
放出的魔力，聚集成了球体，将巴蒂加迪包围了起来。
那不光是艾丽丝的力量。
我所注入的一切的魔力，也一并从魔剑中释放出来了。
然后，那魔力的球体之中。
我静静看着。
看着那球体一边缓缓地往上飘，一边破坏着内部。
看着斗神铠出现裂痕，化为碎片。
看着巴蒂加迪被压缩，一点声音也没有地化为了粉末消失。
巴蒂加迪似乎想要挣扎。
然而，什么也办不到。
斗神铠失去机能，巴蒂加迪从再生的一侧开始被压碎。
……。
球体消失了。
残留在空中的铠甲的碎片，往地龙谷的谷底掉去。
发出着微妙的声音，一面撞击着崖壁，一面往下掉。
和刺在上面的王龙剑一起。
只有铠甲。
巴蒂加迪的黑色肌肉，已经不剩一点痕迹地消失了。
我眺望着这一切。
眺望着一段时间。
眺望着悄然无声的峡谷，与消失的斗神铠。
在我身旁，巴蒂加迪的手还留着。
一动也没动。
连抽动也没有抽动。
几乎没有要再生的感觉。
死了吗。
赢了吗？
还没吗。
马上吗。
马上就会带着呼哈哈哈的笑声登场了吗。
我一边这么想着，一边从峡谷旁往下看。
什么都没发生。
没有要爬上来的感觉。
只有纯粹的寂静，遗留在现场。
咚，地一声从背后传来。
转头一看，艾丽丝正跪在地上。
脸色苍白地。
“……”
我慌忙地靠上去。
受伤了吗。
是遭到了反击吗。
想着必须要马上施展治疗魔法才行，而伸出手时，我也跪了下来。
“……啊”
并不是受伤。
我自己的这个感觉，还有艾丽丝的那张脸，我都很熟悉。
魔力枯竭。
王龙剑卡夏库特吸走了我的魔力，也用光了艾丽丝的魔力。
艾丽丝恐怕是自孩提时代以来，久违的魔力枯竭吧。
只见她一脸错愕地，跌坐在地上。
“艾丽丝”
“卢迪乌斯……你的头发，又白了呢”
边说着边摸我的头。
我自己是不清楚。
不过仔细一看，艾丽丝的头上，也出现了几丝白发。
变成好像隔着网子一样的色调。
“艾丽丝也是呢”
“是喔……那，我们一模一样呢”
艾丽丝这么说完，向前倒下。
并不是她晕了过去。
而是因为用光了全身的力量。
我虽然也想倒在她身上，但还是勉强撑住了。
“卢迪！”
希露菲用担心的表情盯着我们的脸瞧。
不只是希露菲。
瑞杰尔德、基列奴、伊泽露缇……。
“希露菲，克里夫呢！？”
“嗯，其他人在治好伤后，由扎诺巴和东迦送回村里了。而我们虽然紧跟在卢迪身后，可是因为好像只会碍事所以还在犹豫……不过只有艾丽丝跑了出来……咦？”
希露菲摸着倒下的艾丽丝的身体，歪起了脖子。
大概是马上就施展了治愈魔法了吧。
不过艾丽丝并不是受伤。
所以她才没有爬起来。
“我猜是魔力枯竭了。那把剑会吸收持有者的魔力”
“……啊，是这样啊”
“总之，希露菲，帮我把掉在那里的手，带到没事的魔法阵去。然后麻烦你带艾丽丝回村子去，把事情的来龙去脉告诉奥尔斯蒂德大人，再帮我把克里夫带过来”
我起身。
零式被破坏了。
我自己的魔力的大量地消耗了……但，我还能动。
到巴蒂加迪复活为止还有多久的时间呢。
在承受了那样的魔力压缩，像是被消灭一样的状况下。
手这边也没有要再生的感觉。
应该是会花上一段时间。
或许是太过乐观看待，想得太美了也说不定。
但是零式被破坏了。一式也没了。即将枯竭的魔力，再加上能使用结界魔法的克里夫不在，这个状况没办法对掉进谷底的巴蒂加迪施加封印。
以现在的状况下去谷底要是已经在那边等的话，胜负又很难讲了。
已经只能拜托奥尔斯蒂德出阵了。
原本是到最后为止都不希望他使用到魔力，但已经没办法了。
是我的能力不足。
但是也追到极限了。
能做的事都做了。
尽管不知道在谷底的巴蒂加迪是否能活动，但应该抑制在最低限度了。
“瑞杰尔德，基列奴，还有伊泽露缇小姐，跟我来”
“卢迪要做什么？”
能做的事都做了。
但是，还是有不先做不行的事情。
以这即将耗尽的魔力，不做不行的事。
“去追基司！”——
马上就找到基司了。
马上，轻而易举地。
没有用到那即将枯竭的魔力，真的是，轻而易举地，就找到了。
一跨过峡谷，一进入一片焦黑的森林。
在变成了焦炭的大树的影子下。
基司正倒在那里。
全身被严重灼伤，全身黑漆漆地倒着。
我所施放的‘Flashover’，看来连着森林一起烧到他了。
一开始看到时，还以为已经死了。
动也没动，看起来就像黑色的石块一样。
但是发现他的是瑞杰尔德，他用第三只眼确认过了。
那并非尸体。
“……基司”
“唷，前辈”
虽然不是尸体，但显然已气若游丝了。
而且，我也没有帮他治疗的打算。
因为我正是为此而来的。
但是，我也没有打算马上给他最后一击。
“嘿嘿，水魔法、土魔法、魔眼、魔导铠……每个都想好对策了，结果却是这副模样”
基司的身上穿着各式各样的东西。
蓝色的背心，咖啡色的束腰，还有像链甲一样的东西。
现在每个都焦掉了所以不太容易辨认，不过大概是用来预防所有的魔法的吧。
也就是说在第三都市里能够承受落雷，并不是因为斗神铠的能力。
“前辈来到这里的话……看来最后的策略，也无疾而终了吗……”
基司那烧焦的脸颊扭曲了。
最后的策略。
让巴蒂加迪一个人行动，能算是策略吗。
“剑神或是北神、鬼神、冥王，随便有一个人还留着的话情况就大不相同了……不过谁也不肯听我的指挥啊”
“嘛，也没半个人看起来像是会听人指挥的嘛”
对像是在说梦话一般讲话的基司，我如此回应。
“哈，还真敢说。艾丽丝，以及
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”(4/7)
阿道菲，还有在那里的是基列奴吗？ 你们那边也都是些不听人话的家伙啊”
“那个……是运气好吧”
“不对，不是唷。都是因为前辈的努力啊。因为前辈有确实地对话，确实地取得信任，认真地为了让他们成为同伴而努力过了啊。所以真的有万一的时候，才会听你的话，听你的指挥”
的确，或许是那样子。
阿道菲或是鬼神之类的。
像这类因为有必有所以总之先加入同伴的那些人，几乎不太听我的指示。
翔德尔和东迦虽然是例外，但艾丽爱尔是例内。
“结果，准备好战斗的理由，凑齐人员，煽动他们，然后想要在暗中偷偷摸摸的行动，但果然是不可能的呐……”
剑神和北神都没听从基司的指示。
始终是以自己的目的为优先。
而其结果，使我活下来了。
“我以为我明白，但其实根本没明白。
一直以为即使如此还是能有办法。
只不过啊，最不明白的人，并不是，我”
基司笑了。
“是人神啊。那家伙可是大吵大闹到了刚刚呢。
为什么啊，为什么啊，都是你的错，要是你能干得更好的话，这样嚷嚷着呢”
基司嘿嘿一声，露出了像是鄙视人一样的笑容。
“这不是当然的吗。对吧？ 像那种陷害了为了那浑蛋而拼死拼活地工作的人，还嘲笑对方的家伙，谁会肯帮忙啊”
“那……基司，你的意思是你也没有尽全力吗？”
“是吗，你这么想吗？ 就赢得这么轻松吗？ 我本来可是打算全力以赴的唷？”
基司咳了两声。
黑色的，像煤炭一样的某种东西从口中漏了出来。
“嘛，意思是像我，或是巴蒂加迪那种，是例外的老好人啊。
肯去帮忙到了这种时候，还在吵着什么自己的同伴都派不上用场的家伙的，老好人啊”
黑色的煤炭，就宛若是基司的魂魄一样。
让人感受到基司正在失去力气。
“不过啊，前辈。我啊，即使如此，还是被人神，给拯救了。
虽然被做了讨厌的事，但是总合起来看的话，我还是被救了啊”
“……”
“前辈好像无法理解呐”
对什么都办得到，能够一个人在世界上存活的前辈来说。
像我这种，有着无论如何也办不到的家伙的心情，肯定无法理解的嘛……”
我能理解。
我感觉我能理解。
普通的事情，没办法普通地办到的家伙的心情，我应该能够理解。
基司是我。是过去的我。
但是，跟我不同。
过去的我，没有想过要行动。
一但碰壁了，就只会逃开。
只会逃避而已。
然而，基司是真的办不到。
在这充满了魔物与暴力的世界里，却得不到可说是最最重要的‘战斗力’。
即使变得除此之外什么事都办得到，但活下去这件事却办不到。
“不对，基司。不是这样……”
所以我也只能说，不对。
没办法说我理解。
也不想说。
仅仅，只能否定而已。
“嘿，卢迪乌斯啊。
否定的话，就抬头挺胸吧。
毕竟，你赢了啊。
赢过我了啊。
在这个世界上，赢的人就是正确的，输的人就是错误的。
所以，你就抬头挺胸的说“不对唷基司，才不是这样”吧。
接着，怎么说呢，对着即将死去的我说教吧。
说些“你应该要这样做，不要去跟什么人神，应该投靠我这边才对”之类的吧”
基司说到这，突然失去了力气。
然后，用虚无的表情说道。
“我、巴蒂加迪、冥王都不在了。
肯积极主动地，帮助人神的人，已经，没了”
“输了唷。能够对付卢迪乌斯．格瑞拉特的人，这个世界上已经，不存在了”
“其实，人神也说过了呢。
要是这样也不行的话，就拿卢迪乌斯没办法了”
“所以，在你过世之前，人神也会很老实吧。
虽然会在暗中偷偷摸摸地行动就是了吧”
这时我下意识地插进了嘴。
“……那，骗人的吧？”
基司没有笑。
“要是这么认为的话，就这么认为也不错吧。
会变得老实什么的，也不过是我的猜测而已啊。
之后也以打倒人神为目标吧。
这对人神来说可能不太方便，不过对你来说没什么不方便的对吧？”
“喂喂，别摆出这种脸啊。
你是保罗的儿子吧？
保罗的话，这种时候会笑得更大喔？
不过，将死之前的保罗，没有笑呢。
毕竟那家伙稍微一不注意，也有些年纪了呢……。
不过啊，你，就抬头挺胸吧。
即使是假高兴，也高兴一下吧”
“要不然的话，不是太过份了吗。
好不容易，在世界各地到处跑，把剑神、北神、和鬼神给拉拢成同伴，
干劲十足地想要一口气解决，结果却搞砸的我，不就像笨蛋一样吗”
“不过，我没有好好地控制住友方。
最后也冒着危险，派出了巴蒂，落得这个下场。
但至少，认为我是个强敌吧。
拜托，这么认为吧”
基司不知何时哭了出来。
因焦炭而发黑的脸颊上，正挂着泪珠。
看到那个，我理解到了基司绝对没有放水。
“我知道了。基司，你很强唷。
我现在的确是就这样站着。
但是，如果中间有哪个环节出错的话，立场肯定就相反了。
那是我所遇过的，最艰辛最严峻的战斗唷”
“嘿……嘿，谢谢你啊，卢迪乌斯”
很强这点，肯定没错。
我为了赢过他，花了一年。
奋战了一年。
不可能会不强。
“基司”
这时，基列奴突然走出前来。
基列奴低头看着基司。
她的表情，被前发给挡住，所以看不清楚。
“唷，基列奴。好久不见呢”
“嗯”
“我先走啰”
“嗯，保罗就拜托你了”
“好喔……要是，你也来的话，那个时候，再一起喝吧。喝醉了的保罗把脸塞到你的胸部里，让简妮丝发火的画面，真想再看到呢……”
“简妮丝暂时还不会过世。我会先吧”
“嘿，我知道啦……嘛，大家又能，了，对吧……”
这时，基司不动了。
快速地，基司的某种东西殒落了。
就在对话的途中，突然地。
“……”
基列奴的耳朵抖了一下。
尾巴无力地垂着。
“……死了”
基司，死了——
打倒基司了。
应该是这么认为也可以，但心情果然愉快不起来。
我感到自己受到了冲击。
果然认识的人死在眼前的这种事，没有办法释怀。
的确有着因为是敌人，不打倒不行的念头存在。
不过，也并不是从心底憎恨着基司的。
只不过，要是这次的战斗败北了，
艾丽丝或是其他的谁死了的话，或许会憎恨就是了。
要是那样子的话，现在的心境，也会畅快许多吧。
会想说打倒了憎恨的家伙，成功报仇了吧。
搞不懂呢。
唯一可以说的事，就是我能像这样反覆胡思乱想，正是因为这次的战斗中我所重视的人一个也没有少。
我满足了胜利条件。
在保留奥尔斯蒂德的力量之下全灭了使徒。
虽然曾苦战过也曾失败过，但却是对我来说很罕见的，完全胜利。
基司像那样子死去的事，或许会想要当成失败也说不定。
说不定再努力一点的话，基司就会倒戈到我方来了，之类的想法，或许会在心中某处盘旋也不一定
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”(5/7)
。
这种事说了也没意义。
嘛，至少把他的骨灰带回去立个墓吧。
在保罗的旁边就好了吧。
我一边烧着基司的尸体，一边这么思考。
“……”
基列奴静静地看着我们将基司火化。
结束之后，收集骨灰之后也是，不知是不是心理作用，她的耳朵与尾巴，看起来没什么活力。
“回去吧”
“嗯”
渡过峡谷。
总之，这次真的，结束了。
好累。
魔力也所剩不多。
体力上也已经筋疲力竭了。
一躺下来，意识马上就会飞去了吧。
在把巴蒂加迪封印之前，还不能睡就是了……。
不过，好想赶快回夏利亚。
首先要在床上舒舒服服地睡上一觉。
起床之后，就是吃饭。
就吃白饭吧。
对了，这个国家里有酱油。
能吃到完美的加进蛋的饭。
回去之后，就来吃吧。
大吃特吃吧。
接下来的，当然是色色的事情呢。
和基司一起，禁欲的卢迪乌斯已经死了。
希露菲、洛克希、艾丽丝……要跟谁做呢。
干脆三个人一起来怎么样。
艾丽丝应该会抗拒吧，不过，拜托她一次就好的话，还是会答应吧。
毕竟好不容易才结束。
没错，好不容易呢。
这次战斗的反省会就放到后面吧。
基司刚才说的事情，也暂时先放到脑后吧。
总之，先休息吧。
累死了呢。
“……卢迪乌斯”
当我筋疲力竭地拖着身体走着时，后方传来了声音。
是瑞杰尔德。
走在最后面的他，正转头看向后方。
后方，峡谷的方向。
“怎么了？”
“敌人”
“欸？”
峡谷的边缘，正攀着一只手。
手。
是手。
有什么东西，正从峡谷里爬上来。
是什么？
不对，怎么能用“什么”这种暧昧的讲法呢。
那只手。
手的颜色，是金色的。
是金色的护手。
“不会吧”
巴蒂加迪。
太快了吧。
不过，也是吧。
仔细一想，我切下几只手之后，身体就掉进谷底了。
身体看起来虽然是几乎被消灭了，不过应该还剩下差不多手部大小才对。
把剩下的部分集结起来的话，就能够在短时间内复活了吧。
“……”
无视着愣住的我们，铠甲从谷里爬了上来。
但是，形状不一样了。
手有二只，跟打倒时一样，但整体的设计改变了。
头盔的形状不同，高度也较小。
也没有２公尺高了。
再加上，他带着剑。
巨大的剑。
用王龙王所制作的，世界最强的剑。
不对。
这家伙不对。
．．．
这家伙，并不是巴蒂加迪。
“英雄不管被逼进怎样的困境，都会复活，然后逆转。果然会是这个样子”
那个声音，与英雄的这一返响。
我不可能会忘记。
“北神卡尔曼三世，亚历山大．莱贝克……！”
还活着吗。
我还以为死了。
那个时候，明明连一点跳动都没有了。
居然还活着吗。
不过也是啊。
仔细想想，他也有不死魔族的血脉。
所以说只要花上时间的话，也能复活吗。
不，不对。
是那个。
基司所说的，‘最后的策略’。
是这个吗。
一开始就是如此盘算的吗。
还是中途改变了主意吗。
我才觉得奇怪。
我才觉得奇怪，为什么斗神铠没有再生。
那个是刻意地，让它没有再生的。
然后，在谷底，亚历穿上斗神铠之后，复活了。
说不定昨天基司装死的时候，下面就正在准备了也不一定。
让斗神铠与巴蒂加迪的一部份掉到谷底，使亚历复活之类的……。
浑蛋。
又不动手不行了吗。
又不战斗不行了吗。
已经厌烦了。
拜托就让它结束了吧。
给我差不多一点啊，为什么被打倒了一次的家伙到现在还会出现啊。
不，是我的错吧。
没有好好的确认亚历的尸体。
认定已经打倒了，胜利了，就放着不管了。
要是有烧掉的话，或许又会不一样了吧，但居然就那样放着。
不过，那时我到底怎么做才算好啊，在这种状况下。在那场战斗之后。
嘛……算了。
事情已经过去，错误已经犯下了。
该怎么办。
已经没有零式了。
也没有同伴了。
基列奴、伊泽露缇、瑞杰尔德。
还有，魔力即将耗尽的我。
既没有武器，也没有防具。
亦没有对策。
没有能赢的感觉。
该怎么做才好。
该怎么做，才能赢过身着斗神铠的北神卡尔曼三世?
能够至少削弱一点力量吗？
“……”
对愕然地看着的我，亚历看过来。
对我会在这里好像不抱有任何疑问似地。
就像是在说我会在这里等着是理所当然的事一样地。
“卢迪乌斯．格瑞拉特……说你是半调子的事，我道歉。
你是出色的战士。
和外表不同，是和我相称的敌人。
多亏于此，我又变强了一阶段。这点要向你道谢”
我将筋疲力竭的身体，转向黄金之铠。
毕竟，就算逃跑也会被追上。
就连能够争取时间的战力都没有。
那么，就挣扎吧。
将剩下的力量全部使出的，挣扎吧。
脑中仅有这个念头地踏出了一步──。
“……啊？”
一不留神已经倒在了地上。
“压倒性的。现在的我，不管是谁都能赢”
让我意识到被斗神打飞，是因为周围的三个人，也都跌在地上。
瑞杰尔德、基列奴、伊泽露缇都是。
一击就被打倒在地了。
“这是让我变得更强的谢礼卢迪乌斯。我饶你一命”
迟了一些的剧痛窜过。
脚折断了。
太快了。
即使我没有打开预见眼，也没办法有任何的反应。
不，即使是我之外的三个人也没人有办法反应。
即使开着预见眼，也不会改变吧。
这个，就是斗神铠本来的力量吗。
只要里面的人变强，就会跟着放大……。
不，不对。
巴蒂加迪也没有特别弱。
他也有他的强大。
只是，里面的人改变的话，性能会也跟着改变而已。
能够与内部相呼应，改变形状……。
“那，再见”
亚历逐渐走远。
没有惊讶的时间了。
我马上咏唱治愈魔法，治好身旁的三人。
三个人都晕了过去。
虽然濒死，但还没有死。
亚历的同情吗。浑蛋。又被小看了吗。
嘛算了。
Earth Fortress
我将三人治好之后，用  土 寨  给藏起来，然后追向亚历。
追上之后，要怎么做，毫无计划。
希露菲已经抵达村子了吗，奥尔斯蒂德会打算如何行动呢。
不知道。
但是，他所去的地方，有着必须要守护的东西在。
艾丽丝，希露
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”(6/7)
菲，诺伦。
还有斯佩尔多族的各位也是。
不能让他们惨遭摧残。
没有不追上去的理由。
脚已经跑不太动了。
喀哒喀哒地传来和我的意愿相反的回应。
但是，即使如此还是跑了起来。
追着黄金之铠，向前迈进——
斯佩尔多族之村，太过于安静了。
我抵达的时候，甚至还以为已经结束了。
“……为什么，为什么没有人在！”
亚历大喊。
通过入口的栅栏进来时，那里什么人都没有。
斯佩尔多族不在。
诺伦与茱莉也不在。
应该被作为伤患搬过来的克里夫他们也是。
应该帮我向奥尔斯蒂德传话的希露菲与艾丽丝也是。
全部，都感觉不到。
人，就这么突然地，失去了踪影。
“这是怎么回事！ 卢迪乌斯不是一直在守护这里吗！？”
是啊。
我一直在保护这里啊。
好奇怪啊。不久之前大家都还在啊。
时间上……过了多久呢？
从这里到峡谷要大概３个小时。
去的时候是穿着零式的，因为非常赶所以大概１个小时。
接着与巴蒂加迪战斗，然后寻找基司，再回来……大概５、６小时之前吗？
那个时候，大家的确都在。
因为很赶所以没有仔细看四周围，不过大家应该都在才对。
咦？
不对，等等。怎么觉得好像太多人在了？
是有不应该在的人在吗？
“马的……居然被你骗得团团转吗……卢迪乌斯．格瑞拉特！”
亚历转身。
全身散发着愤怒的气息的，转身。
误会啊。
就连我也不知情。
要是奥尔斯蒂德不在这里的话，我怎么会追着这么危险的家伙啊。
又不是白痴。
才刚Lucky的活下来，往森林外逃不就好了吗。
“从一开始，这里就没有什么奥尔斯蒂德与斯佩尔多族。是这样子吧？”
“……不，斯佩尔多族……还有瑞杰尔德，原本不是都在吗？”
我一边感受那好像现在会马上袭击过来的感觉，一边后退。
已经完全搞不清楚了。
说不定，我现在正在做梦吧。
大概是冥王还活着，从打倒了巴蒂加迪的那部份开始都只是在作梦而已吧。
“原本我还打算放你一条生路，不过算了。
既然你这么想要和我战斗到最后的话，我就如你所愿……”
不妙。
不知道他在说什么。
不快逃不行。
没有理由战斗，不快逃的话。
正当我这么想着准备转头逃跑时──。
诧然地，脊椎发冷。
脚停住了。
亚历做了什么？
不对。
他也一样，整个人僵住了。
“搞、搞什么，这股恶寒”
他发出胆怯的声音，朝着四周不断张望。
明明已经取得了斗神铠，为什么会怕成这样呢。
为什么？
那是，因为诅咒。
因为是让人回忆起恐惧的诅咒。
只不过，那个诅咒对我没有用。
但是，我感受到，带有这个诅咒的人，正在毫无节制地散发着杀气。
我对这个杀气，有着相当严重的心理创伤。
所以，才害怕。
“……”
杀气的团块现出了身影。
从斯佩尔多族之村的深处。
那不是已经见惯了的黑面罩样貌。
银发，明显的三白眼。
有着令人恐惧的长相的男人，正慢慢的朝这边走来。
“卢迪乌斯”
“奥尔斯蒂德大人……为什么……”
奥尔斯蒂德。
他将一只手抓着的面罩，朝我扔了过来。
我急忙接住。
“当我接到希露菲爱特的报告时，克里夫．格瑞摩尔的魔力已经即将枯竭了。
因此，我判断在封印巴蒂加迪与斗神上不够确实，于是去向那个男人低头了。
所以，稍微慢了点，抱歉”
不不，才不是那种事。
我才不是问你为什么会慢来的理由。
是在问谁都不在的理由……。
“不过，居然变成这样啊……”
奥尔斯蒂德这么说完，看向亚历。
看向身穿斗神铠的北神卡尔曼三世。
“之后交给我”
奥尔斯蒂德这么说完，踏出一步。
而亚历则害怕似地，退后一步。
完全搞不清楚发生什么事。
而我只是向奥尔斯蒂德如此问道。
“可是，奥尔斯蒂德大人，魔力会……”
“够了。已经足够了。我也做出觉悟了”
奥尔斯蒂德摇头。
“觉悟，是指……”
他看着我，些许的微笑，又些许的绷起脸。
用比这个世界上的任何人还要恐怖的脸，他说了。
“我想再一次，试着相信同伴而战”
对话没头没尾的，让人搞不太清楚。
但是，不知为何给人很强烈的印象。
我了解到奥尔斯蒂德是做出了某种觉悟之后才说出了那种话。
“…………我明白了。那，剩下的，就麻烦您了”
我退了下来。
已经没有什么能说的了。
原本明明应该认为不能让奥尔斯蒂德参战的，但我却感到嘴角有些许的微笑。
我好像有一点，搞错了。
虽然没有特别的意思，但奥尔斯蒂德比我想像中的，还要来得倚重我。
那并不是有所算计，而是感情上的，把我认为是同伴。
而且，奥尔斯蒂德对我说，想要相信着同伴而战。
以后，不再是一个人，而是跟我一起。
不是利用我，而是和我同心协力。
这点，让我很开心。
“再来，‘北神卡尔曼三世’亚历山大．莱贝克”
“你就是‘龙神’奥尔斯蒂德……吗”
被叫到名字，亚历便举起了剑。
那个是王龙剑卡夏库特。
是吗，要用那个来迎战吗。
斗神铠还有王龙剑卡夏库特。
绝望般的最强装备。
有没有办法至少让他不要用其中一个呢。
我没有办法做些什么吗。
“来得正好”
我虽然这么想，但奥尔斯蒂德好像完全不同。
对举着剑的亚历，突然投去了轻松的笑容。
是能将一切给冻结的，骇人的笑容。
“有斗神铠，还有王龙剑卡夏库特。二个都有的话，输掉时就没有藉口了？”
“什！”
亚历的杀气高扬。
“你在把我当白痴吗！？”
“并非如此”
奥尔斯蒂德一边这么说着，一边将左手与右手重合。
然后，缓缓地分离。
从左手里，有什么东西被拉了出来。
那是一把刀。
我看到那把刀的瞬间，脚传来一阵颤抖。
那把刀，我只看过一次。
奥尔斯蒂德对那把刀，只用一句‘神刀’来称呼。
会消耗莫大的魔力，我只知道这些。
“只是，想要把你打得体无完肤，让你打从内心折服而已”
奥尔斯蒂德将神刀举在面前。
亚历展现出他的愤怒。
释放着颤栗的杀气，举起了王龙剑。
“办得到的话，就试试看啊！”
‘龙神’奥尔斯蒂德，与身穿‘斗神铠’的‘北神’亚历山大。
真真正正的最后之战，开始了——
十几分钟后。
地龙谷之森的四分之一消失了。
满目疮痍的荒野，折断的巨树积成的小山当中，
一名失去了双手的少年，正跪在上面。
少年的脖子上，正架着一把剑。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十八话“转捩点５”(7/7)
那少年用哑然的表情抬头看着拿着剑的对手。
拿着剑的，是一名男子。
银发，三白眼。
他的身上一点伤痕也没有。
就好像没有战斗过一样，毫发无伤地站着。
只有衣服稍微脏了一点的程度。
“要死在这。还是成为我的部下，选”
“…………”
龙神与身穿斗神铠的北神。
那，或许是被称为是传说之战也没问题的阵容也说不定。
或许是能够流传到后世的组合也说不定。
然而，其内容，要被称为是传说之战，也太过简陋了。
太过于单方面的，压倒性的。
老实说，由我的嘴巴很难说明这场战斗。
我的确是看着。
一边遭到波及差点丧命，一边看着。
然而，太快了，几乎什么都看不见。
即使有着预见眼，也搞不清楚二人到底做了些什么。
不过，战斗中奥尔斯蒂德一直保持着优势的这点我还是知道。
即使亚历想要改变局势，也每次，都被打得体无完肤的这点我也知道。
那是完全的力量差距。
就算有斗神铠与王龙剑，却也连碰到一根手指，都无法达成。
斗神铠完全的碎了。
铠甲本身虽然正在开始再生，但已经从亚历的身体下被剥下来了。
而王龙剑与亚历的手腕一起，就掉在不远处。
亚历已经失去战意了。
用输家的眼神，半张着口，脸上满布恐惧的表情，一边流泪一边抬头看着奥尔斯蒂德。
那里已经看不到扬言要成为英雄的少年的脸了。
只能看到一只内心完全地折服的败犬而已。
“…………成为，部下”
在一阵漫长的沉默之后，亚历这么说了。
这次真的，最后的战斗结束了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十九话“战斗的终结”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十九话“战斗的终结”
翻译：Wix Litariz
从那之后经过了一个月。
我现在，正在地龙谷之森的出口附近。
四周围，排着一栋栋简易地盖起的木造住家，
在砍去树木而辟开的广场中，各式各样的人们正忙碌地走来走去。
斯佩尔多族及从毕坚利鲁王国雇来的人族的木工和壮丁、樵夫还有……卢多佣兵团。
“哥哥，东边的森林能够帮忙再多开拓一点吗？”
爱莎也在。
她正在村子里一面大步地走着，一面朝各个地方发出指示。
莉妮亚和普尔赛娜，则按照指示指挥着团员，这种感觉。
这样一来，都搞不清楚谁是团长了呢。
“嗯，知道了”
我也混在他们里面，正在复兴斯佩尔多族之村。
时而用魔法开拓森林，时而用土魔法造出房子的地基，时而铺出往地龙谷之村的道路。
要做的事情成山成海。
好了。
为什么爱莎与卢多佣兵团会在这里呢。
为什么亚历来的时候，除了奥尔斯蒂德之外谁都不在呢。
这些事不说明一下可不行。
只不过，要说明的话一句话就够了。
那是爱莎的杰作。
说是杰作好像干出了什么坏事一样，所以换成工作吧。
那是爱莎的工作。
转移魔法阵与通信石版停止时。
爱莎与佣兵团也陷入了极端的混乱。
在遥远的异国土地被封印了联络与通行手段，涌现出的不安与焦虑。
在那时候，爱莎依然冷静。
冷静地判断状况，开始思考。
要是现场开始战斗的话，在国境附近的自己一行人就算朝现场去，不只太慢了，能做的事也不多，她这么想。
爱莎所得出的结论，是一边考虑着基司逃脱的可能性，一边尽力去复原转移魔法阵。
简单来说，就是修复设施。
虽说如此，不光是转移魔法阵，连爱莎所带着的备用的魔法阵所对应的事务所的魔法阵也全部都被破坏了。
无计可施。
我的话到这里就会放弃了吧。
实际上，也是放弃了。
然而爱莎想到了。
她那天才般的头脑想起来了。某个人的秘术。
那个秘术，即是掌握住其中一边失效的转移魔法阵，然后画出对应的魔法阵，来移动到想去的地方的技术。
某个人是指谁呢。
没错，那便是‘甲龙王’佩尔基乌斯．朵拉。
她为了前去拜托佩尔基乌斯，而在国境附近寻找七大列强的石碑。
发现之后，利用佩尔基乌斯之笛前往空中城塞。
知道了我们打算帮助魔族而面露难色的佩尔基乌斯。
他对着爱莎说“吾只帮你接起一组”，而爱莎选择了接起国境附近的魔法阵与通往斯佩尔多族之村的转移魔法阵。
就是这么回事。
“真亏你能让佩尔基乌斯大人同意呢”
“他那时候脸色超级难看的就是了呢，不过告诉他在这场战斗中能让奥尔斯蒂德欠下人情之后，就答应了唷”
之后，在我打得正激烈时前往斯佩尔多族之村。
听完情况后马上利用转移魔法阵，让居民及其他人到国境附近的城镇避难……这样。
不过要是回到夏利亚的洛克希不是先召唤魔导铠零式，而是以普通的转移魔法阵优先的话，就差一点要做白工了……。
巧合地，感觉好像洛克希的失误由爱莎弥补了一样。
虽然是莫可奈何的事，不过这方面洛克希也感到相当惭愧，沮丧了一段时间。
“这一带？”
“嗯，一口气铲平吧。尽量弄得开阔一点还是比较好对吧？”
“也是呢，我知道了”
“结束之后再叫我唷，我要请佣兵团来搬木材那些的”
“了解”
接着，战斗之后一个月。
我们一边保持警戒一边为战斗做准备，但并没有再发生战斗。
已经不会有战斗了吧。
因此，我让洛克希、希露菲、还有扎诺巴那几个，回去夏利亚了。艾丽丝也以担任她们的护卫为名目让她回去了。
不过因为零式的召唤魔法阵与避难时使用到的魔法阵都在奥尔斯蒂德与亚历之战中消失了，所以只好再将他们送往佩尔基乌斯那里。
而他们将会负责事务所的重建，以及恢复通信石版、转移魔法阵的工作。
夏利亚那边好像没有出什么事的样子。
柜台的精灵妹妹也平安无事。
大概只有躺在事务所地下的武器防具类、还有奥尔斯蒂德每天所写的文件被埋在瓦砾中的程度而已。
前去避难的斯佩尔多族人们从国境附近，透过第二都市伊雷尔的魔法阵的重新连接而回来了。
在那之后，正式地受到了毕坚利鲁王国的欢迎。
毕坚利鲁王国对于将斯佩尔多族做为国民迎接的事，抱持肯定的态度。
虽然也有一部份是因为失去了第三都市与鬼神的他们目前不是能说NO的状态吧。
做为迎接到国内的处置，对方提出了要从村子里派出最少３人，为国家服务，这样的追加条件。
这部份，鬼族好像也是一样的。
而那三人的挑选也暂且结束了，现在派遣去复兴村子而动身了。
要是能这样平安地持续复兴的话，毕坚利鲁王国国内就能有斯佩尔多族的栖身之所了吧。
把使徒全部打倒，又让斯佩尔多族、鬼族及毕坚利鲁王国成为同伴。
我们，赢了。
但是，到底这能算是真正的胜利了吗。
“卢迪乌斯阁下”
“翔德尔先生”
当我一边想着一边持续砍伐森林时，不知何时翔德尔站到了我身后。
不光是翔德尔。
还能看到基列奴、伊泽露缇及东迦。
翔德尔是在战斗完大概经过１０天之后回来的。
他在跟斗神的战斗中被击落海中，漂流到鬼岛，并在那里努力恢复的样子。
该说他和斗神战斗之后，真亏他能活着回来吗。
“您辛苦了。有什么事吗？”
“没有，只是，我想我们差不多该回阿苏拉了。所以来向您道别”
“……嗯”
翔德尔他们的工作完成了。
他们终究还是艾丽爱尔的部下。
要是已经没有战事的话，他们不回去也不行。
“翔德尔先生。真的非常感谢你。要是没有你在的话，就没有今天这个成果了”
“要道谢的话，就和艾丽爱尔陛下说吧”
“那是当然。请帮我转告陛下，之后要是有发生什么事请先通知我。我一定鼎力相助”
“我知道了”
翔德尔、东迦、基列奴、伊泽露缇。
一个个都是王级以上的强力剑士。
对替我准备了如此战力的艾丽爱尔，有着说不尽的感谢。
“基列奴，也非常谢谢你”
“不用道谢……不过，下次有扫墓的话我也想参加”
“我知道了。请你再等一下”
基列奴只说一句话。
“东迦也多谢了。我掉到谷底的时候，要是没有你在的话我就死定了”
“喔”
“要是有什么私人上的困难的话请跟我说。我想报答救命之恩”
“喔！”
东迦虽然只会说喔，不过好像稍微有点寂寞。
“也非常感谢伊泽露缇小姐。当时要是没有你挡在那边的话，我也是死定了”
“不会，这次的外派里我也学到了很多。我才要向你道谢”
伊泽露缇优雅地行礼之后，露出了开朗的微笑。
还是一如既往漂亮的人。
听说她还是未婚，真想知道阿苏拉的男人们到底都在干什么呢。
“也请帮我向医师团的各位说一声”
“好的，那……告辞了”
翔德尔行了一礼之后转身。
但，那背影，让我想起了忘记说的事，而叫住了他。
“那个，阿道菲大人的事，我很遗憾”
翔德尔回来了。
但是，回来的，只有他而已。
阿道菲依然下落不明。
要是漂
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十九话“战斗的终结”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十九话“战斗的终结”(2/5)
到海上的话，几年之内应该都找不到人吧。
摩尔也是一样。
“……母亲那方面的事，不用去操心吧。我想再过一阵子，又会突然冒出来了。真的让人遗憾的，我想是鬼神阁下”
“……没错呢”
鬼神已经确认身亡。
他全力地迎战了斗神。
然而，他并非不死魔族。最后，耗尽力气，身亡了。
明明好不容易才和鬼神谈和的。
“只不过，对死者感到悔恨也没有用”
“是呢。不向前看不行”
我和他约定过了。
自己要是死了的话，就要保护幸存的鬼族。
目前虽然没有会威胁到鬼族的存在，不过要是发生什么事时，即使只有约定，我也会去遵守。
“那，失礼了”
“好的。辛苦你了”
“啊啊对了……亚历就麻烦你了”
“……好的”
翔德尔这么说完，便转身离去了。
这时，就好像要和他们轮替一样，我看到克里夫正走过来。
艾丽娜莉兹也一起。
“卢迪乌斯”
“克里夫学长”
“他们也要回去吗”
“是的，克里夫学长也是吗？”
“嗯。毕竟好像差不多已经结束了……虽然最后还是不知道传染病的病因，不过经过了一个月也没有复发，居住的地方也换了……所以我暂时要回去了”
克里夫也照顾了我不少。
要是没有他在的话，传染病就没办法治好了吧。
说是传染病，但其实是冥王的杰作也说不定就是了。
“克里夫学长。非常谢谢你。你要是没有来的话，真不知道会变得怎么样……”
“嘛，既然是你的话，我想自己一个人也能解决就是了呢。要是传染病又再复发的话，再连络我”
“好的……老是受克里夫学长的帮忙，真不知道该怎么道谢才好”
“我能放下莉兹与克莱普到米里斯奋斗，也是因为你的家人在夏利亚替我照顾他们嘛。彼此彼此”
你能这么说，我很感激呢。
“那，再会。回去的时候我打算去你家一趟，有什么想转达的吗？”
“帮我说，我马上就回去”
“没问题”
克里夫这么说完，转身离去。
而最后艾丽娜莉兹向我抛了个媚眼。虽然也受了她的照顾，不过什么都没说呢……。嘛，毕竟就是附近邻居，就用行动表示吧。
不过，这次真的得到许多人的帮助呢。
首先是克里夫。要是没有他的话，斯佩尔多族或许就被传染病给灭绝了。
还有翔德尔跟东迦。要是没有他们，我就没办法站在这里了吧。
阿道菲的时机也是十分绝妙。
阿道菲之手，还有在恰到好处的时机对鬼岛发动的攻击。
能够几乎无伤的胜利，可说是多亏了阿道菲的福。
要是让那个阿道菲就这么下落不明下去的话，也有点太忘恩负义了，等稳定下来之后跟大家一起到海边寻找好了。
战斗结束后，大家都回去了。
就和大型的活动结束之后，各自解散的感觉类似。
真的很寂寞。
“好”
当我在想着这些的时候，森林的开垦也完成了。
眼前是一片美丽的大地。
被连根拔起的大树，正用土魔法整齐地排在一起。
就我来说，做得挺不错的。
“好了，再来和爱莎……喔”
一转身，刚好看到瑞杰尔德和诺伦正在走来。
“啊，哥哥”
“诺伦！ 你来得正好。可以帮我去跟爱莎说一下，我开垦完了吗？”
“好的，我知道了”
诺伦马上转身，朝村子的方向跑了过去。
留在原地的瑞杰尔德，则朝我的方向走了过来。
“卢迪乌斯”
“瑞杰尔德”
“抱歉啊。各种事，受你帮忙”
“我们有约好别这么说了唷，老爹”
“才没有那种约定”
“也是呢”
瑞杰尔德正在从事村子的复兴。
之后大概会常常来往我们的事务所，或是最后会成为与毕坚利鲁王国的交涉员吧。
诺伦正紧跟着那样的瑞杰尔德到处跑。
她好像也是打算至少在这座村子完成前，要留在这里帮忙。
“村子完成之后，再来夏利亚一趟吧”
“嗯，我也想见见你的孩子”
“很可爱唷”
“自己的小孩都是这样的”
瑞杰尔德笑了，然后看向我。
身高已经几乎差不多了。
“……你真的变强了呢。想都没想过你居然能成为七大列强”
“现在的话，瑞杰尔德也能轻易的成为七大列强唷。瑞杰尔德的话，我这种人只要一拳就够了，一拳”
“别开玩笑了”
“不过，我也不是只靠自己一个人的力量就当上的，这点倒是真的”
“那些也算是你的力量吧”
“能这样算吗”
“……”
瑞杰尔德看着我一会，哼地笑了一声，然后脱下挂在脖子上的坠饰，拿给我。
那是洛克希的坠饰。
“现在，这个还你”
“可是，这个是……”
“这个果然该你带着”
第一次和瑞杰尔德分别时，交给他的坠饰。
洛克希的坠饰。
好像不知何时变成了我的标记的，坠饰。
成为了让我开始朝这个世界踏出脚步的契机的坠饰。
“我明白了”
我收下了坠饰。
过去，将这个转交给他时，是有些琐碎的理由。
离别的时候，我说没有还给我的必要，希望他能帮我带着。
或许，是想要和他之间的连结。
但是，现在，他还给我了。
因为我们已经是同胞了。
因为暂时已经不会再分开了。
“瑞杰尔德，以后也还是麻烦你了”
“嗯。可能会不够力就是了呢”
“不够的部份，就互相补助吧”
“哼，说得也是呢”
我笑着，瑞杰尔德也微笑着——
诺伦带着佣兵团回来，瑞杰尔德也走了。
我离开了现场，往魔法阵的方向走去。
想着差不多该回夏利亚一趟了吧。
“！”
这时我注意到前方正在接近的人。
是奥尔斯蒂德。
和往常一样，戴着黑色面罩。
他不是一个人。
在他的身后，还有一名黑发的少年像忠臣一般地紧跟在后。
亚历山大．莱贝克。
“……”
自那天以来，他好像便以部下的身份紧跟在奥尔斯蒂德的身后。
简直像是阿道菲和摩尔一样。
就像佩尔基乌斯和希露芭莉尔一样。
就宛如他从１００年前开始就担任着这个职位一样。
虽然我想主张我才是元老，不过打起架来肯定会输所以什么也没讲。
但，一看到他的身影，还是不由得感到警戒。
“有事吗？”
“……没有”
“要是有失礼之处，请务必告知。我马上会改正”
只不过，无视于我的警戒，亚历自那天以来，变得非常顺从。
老实得几乎让人怀疑是不是背地在打什么算盘。
对奥尔斯蒂德自不用说，连对我也是绝对服从。
“我明白您在提防我。
但是，我在前些日子的战斗中，已经明白了自己的程度。
明白了自己有多么不成熟，多么的渺小。
所以我打算暂时在奥尔斯蒂德大人与卢迪乌斯大人之下努力钻研，然后，在这里重新寻找所谓的英雄是什么，北神又是什么。
做为证据，也为了时时告诫自己，所以才会像这样将惯用手给封印起来”
这么说着，亚历将右手举高给我看。
他的右手，在手掌一带被漂亮地切断，在断面上刻有文字。
那是奥尔斯蒂德所施加的封印术。
流着不死魔
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十九话“战斗的终结”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十九话“战斗的终结”(3/5)
族之血的亚历，即使被大卸八块也会再生。
就算没有巴蒂加迪和阿道菲那样的速度，但只要花上时间也能确实地再生。
所以，他才会切下惯用手，并为了不要再生而要求奥尔斯蒂德封印。
做为忠诚的证明。
顺便一提，往那封印魔法阵里注入魔力的人是我。
“只有左手的话，构不成威胁了吧”
“……不，是你的话，我想就算两只手都没有也能解决我。用头锤之类的”
“您太谦虚了……不，或许这种谦虚才是最重要的吧。以后也请您继续指导、鞭策我”
“唔……”
奥尔斯蒂德即使如此相信亚历似地，让他跟在身边，也什么也没说。
但是我却感觉好像随时都会被他从后面背刺。
老实说，好害怕。
“……那个，列强的地位之类的，要是你还觉得想要的话，就说。我马上还你”
“不不，那个要等我觉得自己已经不会不成熟了的时候才会重新拜托您”
“要好好拜托喔？ 不可以从后面偷偷攻击之类的唷？”
“或许不会找卢迪乌斯阁下，而是去挑战剑神就是了，不过当然，要打的话就要从正面堂堂正正的！”
“要用刀背唷？ 不能动杀手唷？”
“是！”
现在，我的列强名次是第七名。
一位‘技神’拉普拉斯。
二位‘龙神’奥尔斯蒂德。
三位‘斗神’巴蒂加迪。
四位‘魔神’拉普拉斯。
五位‘死神’兰多夫。
六位‘剑神’奇诺．布里兹。
七位‘泥沼’卢迪乌斯．格瑞拉特。
像这样子。
有严重的只有我被放错地方的感觉，感觉很不好。
以后也会出现为了争夺列强顺位而杀过来的人吧。
好沉重。
只不过，我的标志是米格尔多族的图腾。
目前为止，我自己不太常展现那个标志给人看。刚才虽然收回了洛克希坠饰，不过我也没有打算露给别人看，所以根本就不知道谁是列强。
知名度应该也没有那么高，挑战者应该不怎么会来才对。嗯。
暂时就把七位当成‘身份不明’吧。嗯。
顺便一提，在那场战斗当中，斗神的名次并没有改变。
奥尔斯蒂德说，只要斗神铠没有被完全破坏，大概就不会变动。
我将目光从一副干劲十足的表情的亚历身上挪开，看向奥尔斯蒂德。
“奥尔斯蒂德大人……那个，控制上，怎么样？”
我把脸转向一直默默听着对话的奥尔斯蒂德。
“没有问题。原本多少使用一些魔力，也不会有太大的问题”
最后的对决里，奥尔斯蒂德使用了魔力。
大量的魔力。
据说大约是总量的一半。
从我的眼中看来是轻松获胜，实际上HP满格而MP也只用了５０％的话，也的确可说是轻松获胜。
然而，如果那个MP不会回复的话，又另当别论了。
奥尔斯蒂德在这场战斗中，用掉为了拉普拉斯与人神而保留起来的魔力了。
我们胜利了。
但人神也达成了胜利条件。
这样，可以算是胜利吗。
“同伴增加了，敌人减少了。以后用到魔力的机会会比以往来得更少吧”
只不过，奥尔斯蒂德好像不怎么在意。
说不定是打算将错就错了。
“这样说好吗”
“就算不是这样，这次也和往常不同。那么只要朝与以往不同的方向前进就好。我已经对此做好觉悟了”
奥尔斯蒂德赌在我身上。
认为即使用掉要用在拉普拉斯与人神身上的魔力，能和我一同奋战的话也值得。
大概，认为这次是完全胜利吧。
要是他认为赢了的话，那就是赢了吧。
毕竟实际上也几乎没出现死伤呢。
鬼神、数名斯佩尔多族、数名阿道菲亲卫队。
我方的损伤就这样而已。
没有输了的要素在。
“啊，接下来，您有何打算?”
“差不多要回夏利亚了”
“我知道了。我也正打算要回家一趟……啊，但是我想事务所还没有重建完成呢？”
“无妨，睡觉的地方还是有吧”
虽然转移魔法阵用的地下室，最低限度是用魔法挖出来的，但接下来要继续修复作业的话，也有必要进行扩张了吧。
这次发生被鬼神破坏的情况，也必须要想好对策才行。
只不过现在还没有想出什么好方案。
干脆除了主要的国家以外别设置魔法阵说不定比较好。
毕竟在此之前，令人意外的都没有考虑过被敌人利用来攻击的可能性。
“在此之前，我想在最后去看一下那家伙”
“……”
那家伙，吗。
“请让我陪同”——
那一天的晚上，我与奥尔斯蒂德一起去了地龙谷。
地龙谷底。
茂盛地长着蓝色香菇与苔藓的平坦道路。
被隐藏在墙壁里面的，小小的洞。
１公尺大小的洞穴，稍微有点弯曲，所以从外面看的话，好像马上就会走到死路一样。
但是往内走大约１０公尺之后，便会出现宽广的空间。
在那里，有一个以一把剑为中心的巨大魔法阵正散发出光芒。
虽然说巨大，也不过半径５公尺。
在那里面，一名男人正倒卧着。
“唔嗯，来了吗”
乃是魔王巴蒂加迪。
他的肉体被分成了五份，各自封印在这座峡谷的不同地方。
而本体，在这里。
这个结界，如果不把其他四个封印给解除的话，就解除不了。
而且结界是利用巴蒂加迪肉体的魔力来运作，再透过斗神铠及王龙剑来增幅，以此维持。
能够半永久的持续运作。
佩尔基乌斯谨制的结界魔法阵。
为了封印魔神而开发的神级结界魔法。
随着成为媒体的封印对象，与成为媒介魔道具越强，结界的强度就会变得更强。
使用了斗神铠与王龙剑的这个结界，好像就连奥尔斯蒂德都无法逃脱般的强力。
将二个神级装备用在结界的一部份可能是有一点点浪费。
不过，二件装备都是比起我方来使用，被敌方拿去用更让人害怕的武具。
最近也才刚被敌人利用了转移魔法阵，所以在这里这样来使用也不坏。
只要这个封印存在，不光是巴蒂加迪，斗神铠与王龙剑也和被封印是同样意义。
要是这都能够突破的话，那也只能放弃了。
是这样判断的。
奥尔斯蒂德，为了设置这个结界而去向佩尔基乌斯拜托了。
低下头，希望他能帮忙。
然后，佩尔基乌斯答应了。
成为奥尔斯蒂德的同胞、伙伴了。
然而，佩尔基乌斯是之后不得不杀的对象。
代表着奥尔斯蒂德，选择了背叛的道路。
佩尔基乌斯、奥尔斯蒂德都于我有恩。
就个人来说，心情非常复杂。
但是，我知道奥尔斯蒂德原本是不想选择这个道路的。
既然即使如此奥尔斯蒂德还是选择了，那我也没办法说三道四什么。
虽然想说，至少能得知不使用什么龙族的秘宝就能去人神的所在的方法就好了，但我知道那肯定不是稍微研究一下就能轻松找到的东西。
嘛，关于这方面，可能不是我该去烦恼的事情就是了。
现在，先面对眼前的对手。
“实在是很抱歉呢，陛下。一旦变成了人神的使徒，我们也只能这么做了”
“太窄了。不能再宽敞点吗？”
巴蒂加迪以涅槃像的动作，尊大地说道。
即使是对所谓的牢狱有独到之见的我，也觉得这个封印结界是太窄了点吧。
但是，即使如此要杀他也于心不忍。
请不要杀了他，这是克西莉卡拜托过的。
“非常的不好意思，但这样已经是极限了”
“唔嗯，那么就没办法了”
巴蒂加迪这么说完，
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十九话“战斗的终结”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十九话“战斗的终结”(4/5)
呼哈哈地笑了。
手剩二只。身体也比以前还要来得小。
这是封印的结果。
“然后，你们为何而来？ 总不会是要以吾人的英姿做为配菜要来召开酒宴的吧？”
“奥尔斯蒂德大人，有话要说”
这么说完，我将位置让给了奥尔斯蒂德。
“魔王巴蒂加迪啊”
“晚安啊，龙神阁下。今日有何贵干呢？”
“抛弃人神，追随我”
巴蒂加迪愣了一瞬间。
但是马上便大笑出声。
“呼哈哈哈哈哈哈哈！”
洞窟里，回荡着巴蒂加迪的笑声。
“令人忌讳的龙族，居然要身为不死魔族的吾人成为部下吗！”
“虽然一时敌对，但你乃是卢迪乌斯之友。阿雷库斯、亚历山大、阿道菲也在我们这边，有考虑的余地吗？”
“没有！”
斩钉截铁地，断言。
“为什么啊舅公大人”
本来站在入口附近的亚历走上前来。
“您不是败北了吗？ 那应该依照不死魔族的规矩──”
“亚历啊，可不能搞错了唷。那可不是不死魔族的规矩。而是阿道菲的自我规则”
“那，舅公大人的意思是，您已经向什么人神发誓忠诚了吗？”
“非也”
巴蒂加迪挺起身子，摇了摇头。
然后，抱起只剩二只的手，盘腿坐起。
“吾人原本，便非是喜好与人争斗的。
旅行、把酒言欢、向路过的女子搭讪、拥抱、偶尔被未婚妻给痛揍、与新朋友喝酒、欢笑、歌唱、看着累倒的人们满足的睡脸，才是吾人喜欢做的事。
这次不过是因为人神低头拜托，才动身的。
他说无论如何也想杀了卢迪乌斯．格瑞拉特与龙神奥尔斯蒂德。
现在，吾人能和克西莉卡活在同一个时代是谁的功劳呢。
给我回想起４２００年前的事，为过去的事情报恩，这些呢。
而对这些话，吾人以“只有一次而已”的答应了”
“……”
“然后，那个一次也结束了。
吾人已经不会成为任何人的友方了！
要是问吾人要战还是要被封印的话，就把吾人封印吧”
既然这样的话，让他出来也可以，我不禁这么想。
当然既然是人神的使徒，就不能上这种花言巧语的当去傻傻的放他出来就是了。
唔－嗯……。
“反正不管怎样，你和人神的战争结束后，都会让吾人出来对吧？”
巴蒂加迪抿嘴一笑，向烦恼的我这么说。
“……嗯”
看着点头的奥尔斯蒂德，我了解了。
没错。
在我活着的时候虽然没办法吧，但奥尔斯蒂德在与人神的战争中胜利的话，就没有要继续抓住巴蒂加迪的理由了。
“会在１００年后”
“那样的话，就一下子而已。吾会乖乖地等着”
巴蒂加迪这么说完，又躺了下来。
奥尔斯蒂德点完头，也转过去身。
这样对话就结束了吗。
真干脆呢。
“陛下……虽然变成这种情况了才说这些，不过在魔法大学时，许多事都非常的感谢您”
“嗯。卢迪乌斯啊，虽然不知道是不是最后了，不过先跟你说声恭喜”
“恭喜？”
“因为你赢了，所以恭喜”
“真的，算是赢了吗……”
我烦恼的地方在这里。
结果，奥尔斯蒂德用到了魔力。
在最后的最后，搞砸了。
但是，巴蒂加迪并没有提到那部份。
“嗯。你给了人神败北感”
“败北感？”
“嗯。你让人神觉得“不管做什么都杀不了这家伙”了。人神已经完全失去干劲了。吾最后看到的人神的样貌虽然难以用口头说明，但那几乎就是输家的样子。那么，他的对手要是不算赢的话，又算什么呢”
“……那些，是真的吗？”
“不信的话，把那护手脱掉，去见一次就知道了”
被他一指，我下意识地用手遮住了护手。
“这……还是先算了吧”
“是吗，这样也好”
这方法还是算了。
我已经完全不想再见到人神了。
不过。
在谷底见到时，的确是已经山穷水尽了的感觉。
这次的胜利，让人神产生了巨大的败北感的这件事，或许是真的。
还是，失去干劲了什么也不会做了的这部份，不能相信就是了。
“话讲完了吗？”
“我这边已经说完了”
“是吗。那，保重啊”
跟着奥尔斯蒂德的脚步，我也转身。
那时，一脸如坐针毡的表情的亚历跳了过来。
“舅公大人……我──”
“亚历山大啊。要是你想成为英雄的话，就去寻找自己真正的敌人吧。因为你的父亲，一直以来都没能找到。当打倒那个敌人的时候，你就能成为超越父亲的英雄了吧”
“……我明白了”
亚历也一样转过身。
我大概在此就和巴蒂加迪是一生之别了。
虽然也可以每隔几年就来露个面，但聊着聊着，说不定我就把封印给解除了。
那么，还是不要来比较好。
也没有告诉魔法大学出身的其他人，巴蒂加迪被封印在这里。
知道这个地方的人，只有我和奥尔斯蒂德、瑞杰尔德、亚历、佩尔基乌斯五个人而已。
而且瑞杰尔德已经在村子的入口，为了避免有人来这座峡谷而替我监视了。
再加上，能够下到这地龙谷底的人，和能爬上去的人都不多。
区区１００年的话，偶然地被解开封印的事，不会发生吧。
而且，更何况──。
“卢迪乌斯，入口”
“是”
小小地挖出的入口被埋了起来。
只要没有特地到处开挖，就不会被发现。
再见了。
“年轻的龙神啊。但愿你的诅咒能够化解”
最后感觉好像隐约的听到了巴蒂加迪的声音——
隔天。
一大清早，在太阳东升之前我回到了夏利亚。
建筑当中的事务所。
只剩瓦砾的前事务所。
在这里，好像负责了建筑指挥的扎诺巴他们正睡成一排。
这次也受扎诺巴照顾了。
希望跟他以后也能继续保持这互相支持的关系。
“那，卢迪乌斯。往后也麻烦你了”
还有，和奥尔斯蒂德也是呢。
“是”
我在城外和奥尔斯蒂德分别，在晨雾中的城里走着。
手上是毕坚利鲁王国的土产。
特别是，酱油的存在无法忽视。
在往后的日子里，只要有这瓶酱油在，我就能活上一辈子吧。
和过去没有改变的，夏利亚的市区。
人的样貌也没有改变。
现在正前往农耕的人，在旅馆的广场辛勤锻炼的冒险者。
大概是大学教师吧，还能看到穿着长袍的男性。
我一边和他们擦身而过，一边踏上积雪的回家之路。
穿过中央广场，往居住区。
那个景象不知为何的让人感到怀念。
虽然是几乎每天都在走的道路，但为什么呢，让人涌现出总算回来了的心情。
我从马路走进小巷。
那是马车也无法通过的窄道。
只能稍微抄上一点近路的这条路，是我常常走的路。
一走出小巷，便看见了我的家。
缠绕在门柱上的彼多，当我一接近，便替我打开了门。
庭园里，有着稍微显得有些缺乏修整的家庭菜园。
犰狳的吉罗看到了我，便走到我身旁磨蹭。
我蹲下来摸摸它的头后，它便翻过来露出的肚子。真是可爱的小东西。
那时，玄关的门悄悄地打开了。
走出来的是圣兽雷欧，还有艾丽丝。
“啊，卢迪乌斯。欢迎回来”
“我回来了。大家呢？”
“平安无
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十九话“战斗的终结”_
# 第二十三卷 青年期 决战篇 web版 第二百五十九话“战斗的终结”(5/5)
事唷”
“我不是问这个，在做什么？”                          妈
“……莉莉娅和希露菲在准备早餐，洛克希和孩子们还有婆婆还在睡觉。而我现在，正准备要稍微跑一下喔”
“是吗”
我嘟嚷一声后，握起了艾丽丝的手。
艾丽丝也像是回应我一样，紧紧地回握我的手。
是刚空挥完吗，有点温暖。
仔细一看，艾丽丝的脸也稍微有点红润。
“干、干嘛？”
“艾丽丝。今天就当休息日吧”
“知、知道了啦”
就像是在说已经看穿我想要做什么一样的“知道了啦”。
完全正确。
“雷欧，抱歉啊，散步取消了”
“……汪呜”
雷欧虽然露出有点遗憾的表情，但舔了舔我另一只手后，便回到了房子里。
我和艾丽丝手牵着手，走进了家里。
然后就这样走向厨房。
在厨房里，莉莉娅和希露菲正一左一右的料理当中。
“我回来了”
“啊，欢迎回来卢迪”
“欢迎您的归来，少爷”
露出了一如以往的笑容给我看的希露菲，还有露出放心的表情的莉莉娅。
“莉莉娅小姐，负责看家真是辛苦你了”
“不会。少爷能够平安回来才是最重要的”
“诺伦和爱莎好像还会在那边待一阵子”
“我知道了”
莉莉娅低头行礼后，我转头和希露菲面对面。
“希露菲，今天就当休息日吧”
“欸？ 可以是可以不过休息日是……”
歪头苦思的希露菲。
不过，莉莉娅好像马上就想到了。
“明白了。夫人，料理就由我来负责”
“啊……是这么一回事啊”
希露菲腼腆地笑着，握起了和艾丽丝反方向的手。
大概是因为正在料理，有沾到水的关系，有一点冰冷。
“莉莉娅小姐。中午大家到外面吃吧”
“谨遵您吩咐”
就像是在说已经看穿了一切的笑容。
果然还是有一点害羞。
不过，不算什么，都事到如今了。
希露菲和艾丽丝，我一边握着二人的手，一边走向儿童房。
轻声打开房门往里面一看，四个小孩正安安稳稳地睡着。
露西、菈菈、亚尔斯、齐格。
像是在保护他们一般，雷欧正在房间的一角卷成一圈。
在这次战斗当中，无数次地担心着家里的事情。
但，我的担心是多余的，孩子们非常地平稳。或许在我不知道的地方，发生过战斗，而雷欧替我保护了他们也说不定就是了……。
总而言之，我确认完孩子们的平安健康后，又静静地关上房门。
接着，爬上楼梯，走到洛克希的房间。
基于礼貌，敲了敲门。
“……来了”
数秒之后，传来了回应。
门一打开，睡眼惺忪的洛克希便映入眼廉。
头发乱翘，嘴角还留有口水的痕迹。
“啊啊……卢迪。欢迎回来”
“我回来了。洛克希。其实今天我想当做休息日，不知道行不行呢”
洛克希发愣了几秒后，理解了休息日的意思。
急忙用手指梳平着翘起的前发，脸颊也变得有些泛红。
“我是无所谓啦……”
我看向我的左手和右手，在那彼端的二名女性之中的，其中一边。
“艾丽丝，你清楚了吗？”
看向艾丽丝。
她正用有些摸不着头绪的脸，而脸上正发着红。
“我正想问”
我重新转向艾丽丝。
“艾丽丝，接下来我想四个人一起去寝室，可以吗？”
一问，艾丽丝好像就明白意思了。
脸颊又变得更通红，嘴巴也嘟了起来。
要是双手空着的话，又会摆出招牌动作了吧。
“如果卢迪乌斯，无论如何也要的话…………”
抱歉啊艾丽丝。
今天稍微想要给自己一点奖励。
想要跟禁欲的卢迪乌斯说拜拜了。
“谢谢”
我道了谢。
不光是艾丽丝答应我的这件事。
也是对着至今一直支持着我的三个人，说的。
更是对没有失去任何就结束的战斗，表示感谢。
基司和巴蒂加迪已经说了。
说这样就结束了。
说人神已经不会对我出手了。
当然，那种话可不能相信。
只要人神还活着，就要面对我这个敌人。
但是，今天一天就休息吧。
为了取得明天的活力，为了再次度过平静的一天。
为了让笑容更加的有实感──。
才─怪。
单纯只是我想Ｈ而已。
来吧，今天开始我就是解禁的卢迪乌斯啦。
我一边这么想着，一边四个人一起走向寝室。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 第二百六十话 “最后之梦”_
# 第二十四卷 完结编 web版 第二百六十话 “最后之梦”
网译版 转自 百度无职转生贴吧
翻译： WIX3000
回过神来，我已经在白色的地方。
老样子的白色地方。
到这个世界来以后虽然只不过是两只手可以数得出来的次数，但也是来过许多次的一片白芒芒什么都没有的地方。
然后，我的样貌一来到这里后，也依照惯例的变得和前世一样。
突出的肚子，粗短的手指。
沉重的身体，还有无力感。
但是，不可思议的，已经没有讨厌的感觉了。
已经不再有那有如从胸口的深处涌现出来的焦躁感了。
这样的话也不错，我不禁这么想。
大概是因为很久没来到这个地方了吧。
还是说……。
“……咦？”
奇怪了。
虽然是好久没来了，不过我不记得有脱下护腕过。
不可能会脱。
应该是这样，但那我又为什么会在这里呢。
咦。
原本我正在做什么来着啊。
想不起来我今天睡觉之前在做什么。
虽然我觉得多半是制造孩子之类的行为就是了……。
不对，另一方面也感觉好像已经很长的时间没有做那一类的事了。
感觉在这１０几年里已经荒废已久了。
总觉得，记忆很模糊。
“嗨”
记忆虽然模糊，视线却很良好。
在这白色的地方里，和往常一样，有那家伙在。
马赛克的聚合体。
也就是人神。
不过，是怎么了呢。
人神的样子，好像有点奇怪。
身体，四分五裂的。
而且四肢分别被类似魔法阵的东西给缝住，此外看起来似乎正被半透明的锁链给绑着。
好像RPG里的最终BOSS。
怎么说呢，不从右脚之类的开始打倒就会使用复活魔法这样难对付似呢。
“……”
怎么了啊？
是假扮被封印的堕天使游戏吗？
“被干掉了啊”
被谁？
“你想问这个吗？”
除了我以外还有谁能问啊。
难道说这个地方，有除了我之外的人吗？
“……你看那边吧”
他这么说完，我便转头。
在那里，有一群人。
他们正背对着这边站着。
都是些不认识的人。
陌生的男人，陌生的女人。
陌生的魔族，还有陌生的人族。
全员，大约八个人吧。
在那里面有一个人，是我所认识的人。
那是奥尔斯蒂德。
他依然是没有变。
但是还是有改变的地方。
黑色的面罩没了。
此外，脸上留下了一道大大的伤痕。
因为伤痕的缘故，脸看起来比平常还要可怕。
然而即使是这样，在周围的人也正在对着他笑。
奥尔斯蒂德的脸虽然还是和往常一样的恐怖，但也能看得出来他正摆出略显温柔的表情。
尽管听不到对话的内容，也能看出来他们互相的信赖着。
正在说话的人……是少年。
年龄大概是１７岁或１８岁吧。
短头发，有着一张好像很擅长运动的长相的美男子。
现充的长相呢。
脸孔是东洋系吧。
不过话说回来，真是张好笑脸。是因为奥尔斯蒂德的诅咒没有效果吧。
当我看着他时，人群里，一名女性站了起来。
原本像是躲在人群里一样地坐着的那个孩子，比起女性或许更应该说是少女吧。
是蓝色头发的少女。
在她的身旁，正守候着一只巨大的白狼。
啊啊，她好像也在哪里看过呢。
和洛克希长得很像。
但是，不是洛克希。
虽然肯定是米格尔多族，但我不可能会认错洛克希。
那，是谁呢。
该不会是……菈菈，吗？
当我这么想着时，她朝向我，挥了挥手。
不对，不是朝着我。
是朝着我背后的人神挥手的吧。
接着，在她附近的男性，便向她说话。
大概是在问她在做什么吧。
她不知道回答了什么之后，男性便一脸惊讶地看着这里。
他也一样是东洋系的面孔。
像那类型的脸孔，在这个世界很少见。
该不会是日本人吧。
年龄是２０几岁……应该还不到３０岁。
他朝向这里，行了一鞠躬。
动作上很像日本人，所以或许真的是日本人。
当他这么一做，全体便一齐的转向这里。
既有年轻人在，也有老人在。
原本以为是八个人，不过好像有更多的人在。因为有一层雾不是很容易看清楚。
我认得的脸，就只有奥尔斯蒂德就是了……。
啊，不过那个是艾丽丝吧。
绑着辫子的红头发剑士也正看着这里。
不过和艾丽丝好像有些许的不同呢……。
他们朝着这边，各自随意的行礼。
是对着人神吧。
不对，要这样说的话，又有些不太对。
到底是怎样呢。
当我这么想着时，他们便跳上了菈菈所画的魔法阵，消失到某个地方去了。
全部的人，忽地，就失去了踪影。
只留下魔法阵，发着淡淡青光的魔法阵。
然后不久之后，魔法阵也失去了光芒，消失了。
什么都不剩了。
“他们之前到这里来玩弄了我，把我像这样大卸八块之后，封印了起来。
说是因为我死了的话，说不定最后剩下的人界也会毁灭呢”
会毁灭吗？
“不知道喔。因为没毁灭过啊”
是吗。
这么说也是呢。
毕竟自己死了之后的事，谁都不知道嘛。
“满足了吗？”
满足什么？
“这就是你所希望的结局。
我被封印了全部的能力，在这里一个人一直活下去。
只不过为了世界的存亡，而让我活下去。
已经无法看到世界了。也无法和别人说话了。
从今以后只能一直一直，看着这个一片雪白，什么都没有的，无界的光景而已”
满不满足呢。
就算你问我满不满足，我也不清楚。
我的目的可不是想对你怎样。
只是想要和希露菲与洛克希还有艾丽丝，幸福地生活而已。
去上班赚钱，回来之后和家人一起吃饭，到了晚上在房间里亲蜜地作孩子。
普通的……没错，像这种普通的生活呢。
我所能想到的，最大限度的幸福的普通。
“你的幸福，就是我的不幸啊”
是吗。
那，我满足了唷。
你现在好像是最不幸的状态呢。
既然你变成这样，那代表我肯定很幸福吧。
“是吗……是这样吗……真可恨啊”
不知道人神是什么表情。
然而，声音听来并不像是憎恨。
只是充满了悲哀。
用像是哭着一样的声音，人神说道。
“我，讨厌你”
是吗，我对你──。
意识中断了——
睁开眼睛，是在床铺里面。
宽敞的，硕大的床铺。
三个人躺在一起也没问题的宽敞，而且软绵绵的床铺。
旁边没有任何人睡着。
头和眼睛虽然能动，但身体的部份动不了。
总觉得，毛毯很沉重。
只挪动着视线，朝床铺之外看去。
那里正坐着一名红发的少女。
凶猛地上扬的眼角，好胜似的下巴曲线。
跟艾丽丝如出一辙。
不过发型是沉稳的辫子，也比艾丽丝小得多。身高也好，胸部也好。
年纪大概５岁左右吧。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 第二百六十话 “最后之梦”_
# 第二十四卷 完结编 web版 第二百六十话 “最后之梦”(2/3)
她一和我对上眼，就吓得跳了起来，手上原本拿着的东西也掉了下来。
啪当地撞倒椅子，似乎快要跌倒了，而我急忙地扶住她。
明明身体就不能动，是怎么扶住她的呢。
我自己也不知道。
只是，少女的手抓着半空中，重新站稳，咚一声地把脚踩在地板上后，就从房间里跑掉了。
“马麻─！ 马麻─！ 曾祖父他醒来了喔！”
我一边听着咚咚咚的跑步声，一边看向她原本拿着的东西。
那是刻有龙神纹章的护腕。
虽然我不记得有拿掉，不过是吗，在我睡着的时候，被她拿掉了吗。
我摇摇晃晃地抬起手，拿起了护腕。
非常重。
不对，并不是重，而是我使不上力。
我的手变得细到连一个护腕都举不起来。
这时，我的眼角瞄到放在房间一角的镜子。
在镜子里，我看见了埋在床铺里，现在也一副快死似的老人的身影。
白色的胡须，白色的头发。
深邃的皱纹。
整张脸都浮现着将死之相。
啊啊，想起来了。
我现在，７４岁。
不过，咦。
除此之外的事，几乎想不太出来。
就好像记忆笼罩在云雾之中一样。
在我的家里，有这种房间来着吗……。
“卢迪！？”
飞奔进房间里来的，是一名白发的女性。
年龄大概４０多岁吧。
已经是出色的欧巴桑了。
她一和我对上眼，便马上凑到我的身旁，握住我伸出毛毯的那只手。
“希露菲……吗？”
“嗯……没错。没错唷，卢迪。我是希露菲爱特”
希露菲温柔地，像是在教人一样地说。
“还认得我吗？”
“啊……嗯，认得喔。
我怎么了？”
“什么事都没有唷。只是稍微睡得久了点而已”
只是睡着而已吗。
是吗。
的确，不知怎么的很困呢。
“不过，身体动不了呢”
“嗯，没错呢……嗯……”
希露菲并没有回答我的提问。
只是好像安慰我一般地，抚摸着我的手。
就像是在面对一位痴呆老人一样地……。
咦，难不成，我。
老人痴呆了？
没有记忆，也是这个原因吗？
耶？
说是７４岁，应该也不是这个岁数吧。
不过，真的是７４吗？
其实是更加的高龄吗。
是痴呆了更长的，一段时间吗……？
我到底，在睡梦中，度过了多长的一段时间啊？
“我好怕啊……”
“不用害怕喔，有我陪着你”
紧紧地，握住我的手的希露菲的力道变得更强。
光只是这样，我的恐惧就稍稍地冲淡了。
但是，还是，好怕。
当我正这么想时，我看见房间里一个一个地有人走进来。
红色的孩子，蓝色的孩子，金发的孩子。
年轻人，中年人，老人。
他们像是要把我躺着的床绕成一圈围住一样地站。
每个人都是好像在哪里看过的脸孔。
“来，卢迪。大家都来了喔”
“嗯嗯……”
但是，为什么呢。
每一个人，我都想不起名字来。
啊，有一个人我知道。
在最后面，慢慢地走进来，关上房门的人。
矮矮地有着一头蓝发的少女。
发型是，三股辫。
还是没变呢。
“洛克希”
“…………卢迪”
她看见我，一瞬间里露出了要哭出来似的表情。
但是马上便来到了希露菲的身旁。
接着，轻轻地抚摸我的头。
“卢迪，真是辛苦你了”
“谢谢，洛克希……老师”
突然，老师的这个词从我的口中发出。
从洛克希的眼中，便噗嗵地流下了泪来。
即使她慌忙地把泪擦去，对我露出笑容，但她的嘴角并没有笑，而是扭曲了起来。
这时，我浮出了一个疑问。
“艾丽丝呢？ 不在吗？”
平常的话应该都会第一个冲进来的女性的身影却没看见。
“卢迪，艾丽丝她啊，已经，先走了喔？”
“走去哪？”
“她在等着卢迪唷”
啊啊。原来如此。
是吗。
“我有陪她最后一程吗？”
“嗯。没关系的喔。虽然连续哭了３天，但卢迪好好地挺过来了喔”
啊啊，我模模糊糊地想起来了。
艾丽丝的确是，即使过了７０岁也依然有精神地在锻炼。
但是某一天，跑完步，空挥完，回来，啪一声地倒在床上之后，就再也没有醒来了。
当我注意到的时候，她已经过世了。
我想着要是能找点注意到的话，早点施予治愈魔法的话，就能治好了，所以哭了呢……。
不过，是吗。
连那种事我都记不得了吗。
也就是说，我也，已经，来日无多了啊……。
“抱歉啊。亏你们能聚集在这里，但我不认识谁是谁呢”
“嗯。没关系喔。嗯……从那边开始，是我们的孙子，露西的小孩罗兰德喔，在他的旁边是─”
希露菲一人一人地指给我知道。
在这里的好像几乎都是孙子或曾孙的样子。
那孩子们，现在在哪里呢。
啊啊，原来大家都已经独立了啊。
大家都住到很远的地方去了啊。
“然后，那个红色头发的，跟艾丽丝同一个模子的孩子，是亚尔斯的孙女，卢迪的曾孙女菲莉斯”
“喔喔，是把我叫起来的孩子呢”
红色的孩子正显得有些尴尬。
是想说不知道把护腕从我身上拿下来会不会被骂，所以正在害怕吧。
不过，感觉好像在哪里看过她呢。
啊……。
对了，是人神的梦。
在人群里，她好像也在。
嗯，没错。
在，的确在。虽然比现在年纪大了不少，不过的确在。
“过来”
我这么一说，她便一脸要哭似地走出前来。
“这个，是你脱掉的吗？”
我一指向护腕，她的眼泪便咕噜咕噜地流出来。
看到无法避免要被凶，所以哭了出来吧。
“对不起。因为，很漂亮”
“是吗，那，就送给你吧”
这么一说完，她便惊讶地看着我。
“可以吗？”
“不过相对的，以后不可以再把别人的东西拿走了唷”
“……嗯。约好了”
“好，好孩子”
我缓缓地伸出手，摸了摸她的头。
她说不定之后还是会被骂吧，不过算了吧。
毕竟宠宠她，也不会要我负责。
“大家，好像都很有精神呢”
“嗯。很有精神唷”
知道到点，我就安心了。
既然有这么多的孙子，这么多的曾孙，那大家一定都很有活力吧。
“那样太好了。我的努力，有价值了呢……”
一放松，我的手便从菲莉斯的头上，滑落了下来。
周围一阵躁动。
别担心。
我不会突然一声不吭的就走了唷。
只是要再稍微，继续当个沉睡的老人唷。
当我正这么想时，有某人进入了房间里。
身高很高。
而且，银色头发，还有恐怖的脸。
“卢迪乌斯”
“……奥尔斯蒂德大人”
他进入房间的瞬间，房间的气氛就变了。
紧张？
警戒？
不对，是变得更加和缓了。
是安心与信赖。
“面罩，已经不用戴着了吗？”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 第二百六十话 “最后之梦”_
# 第二十四卷 完结编 web版 第二百六十话 “最后之梦”(3/3)
“嗯。因为一戴，你的孙子又要哭了呢”
奥尔斯蒂德一说完，周围便传出了笑声。
已经不会哭了啦，等等，以前哭得好大声呢，等等，充满了各种的声音。
“原本的脸已经不会让人害怕了呢”
“不，诅咒还是一样。不过只有你的孩子或孙子没有关系呢”
奥尔斯蒂德，跟刚见面时比起来，看起来更加平静了。
虽然还是一样可怕的长相，但或许可以说是放松许多了吧。
“这么说来，奥尔斯蒂德大人”
“怎么了？”
“刚才，脱掉护腕，我梦见了人神的梦”
“……你变成使徒了吗？”
“谁知道呢。说不定只是单纯的梦而已……而且要是真的成为使徒的话，你要怎么做？ 像平常那样，杀掉吗？”
“嗯，当然的。我对背叛者可是很严厉的呢”
奥尔斯蒂德虽然一脸正经地这么说，不过我马上便明白他在开玩笑。
因为周围的人在笑，奥尔斯蒂德也没有放出杀气。
虽然在马上就要像死了一样沉眠的老人之前大概是不用动手就是了……说不定，是什么惯例的笑话呢。
“那梦，是奥尔斯蒂德大人战胜了人神，把人神封印起来的梦”
“是个好梦呢”
“嗯，非常好，呢”
说不定那个是未来会发生的事吧。
虽然有真实感，但是梦这种东西一直都是充满真实感的。
“请您努力，变得和梦里一样吧”
奥尔斯蒂德慎重地点了头。
不愧是相处了将近５０年，他的表情我好像也能看懂了。
“一直以来，辛苦你了。你就安心的睡吧”
“哈哈……离睡觉的时间还早唷”
我想再清醒一下子。
感觉并不差。
身体虽然不太能动，但在阳光的照耀下暖烘烘地挺舒服的。
“我会再起来一下子唷。一下子……唷”
即使起床，也并没什么特别想做的事。
只是想再一下子，再一下子，看看在这里的人的脸。
就这样而已。
要试着说的话，是啊。
就是稍微，有点依依不舍而已。
就算还有一个小时二个小时，或者只有仅仅十分钟也好，我想看着他们。
并不是有什么必须要说的事情。
我什么留恋也没有。
后悔也没有。
只是稍微的，现在这样，感觉很愉快。
就只是这样而已。
“再一下子……”
这么想着的同时，我的眼皮也垂了下来。
渐渐地，渐渐地，垂了下来。
最后，我看到了长得和艾丽丝很像的孩子。
看到了希露菲与洛克希的脸。
然后闭上了双眼。
就这样，我的意识消失了。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 第二百六十一话 “３４岁”_
# 第二十四卷 完结编 web版 第二百六十一话 “３４岁”
我睁开双眼。
感觉好像作了个不可思议的梦。
该怎么说呢，是个幸福的梦。
里面有希露菲和洛克希。
虽然没有艾丽丝，但有和艾丽丝很像的孩子在。
尽管是轻飘飘的梦，我却记得很清楚。
是我死去的梦。
不知道为什么，但我很清楚在那之后，我就没有再醒来了。
然而，心情并不会不好。
“嗯？”
猛然一看，一名少女正握着我的手，僵直在那。
蓝色头发的少女。后方的头发绑成了单边的马尾。
她的右手正抓着我的手，而左手上，正拿着护腕。
脸上的表情，就像被蛇盯上的青蛙一样。
“……对不起”
突然地就道歉了。
做了坏事就道歉，这就教育的成果吧。
“你想要吗？”
“……不是。是因为姊姊说爸爸的护腕下，有藏着很帅气的纹章的”
“喔？”
当然，那种隐藏的纹章根本不存在。
毕竟我又不是被选上的人。
不过，仔细一看的话，拿着护腕的她身旁。
边桌上，看得到正放着笔。
在我睡前应该是没有那样的东西才对。
“你是准备要画吗”
“…………对不起”
想将谎言化为现实的行动力。
到底该夸奖她呢，还是责备她呢。
不，这里该责备她吧。嗯。
因为双亲对女儿有教育的义务。嗯。
“菈菈，要是骗人的话可不行喔。请去跟姊姊道歉”
“是……”
用力地摸摸她的头之后，菈菈便用沮丧的表情走出了房间。
在她离开房间的时候，我看到了巨大的白色毛球。
看来雷欧正在房间外面把风的样子。
我想把护腕戴上，突然地，眼睛停在了笔上。
我用笔在自己的手上画上米格尔多族的纹章之后，走下了床。
“唔－……头好痛……喝太凶了”
大概是昨天宴会的影响，也按着剧痛的头一起——
毕坚利鲁王国之战后渡过了约１０年的岁月。
我今年迈入了３４岁。
这１０年，非常的和平。
１０年里面，都没有来自人神的阻碍。
真的，啪一声地，中止了。
最近持续过着连人神的人字都不见的日子。
当然，我并没有解除警戒。
一边对不知何时何地，会以何种形式出现的攻击保持戒备，一边和以前一样的，持续为了对抗拉普拉斯而做准备。
虽说如此，一少了人神的插手，事情便顺利地进展。
在一开始的５年里完成和世界各国的知会了。
虽然也有碰壁的时候，但总括来看，全部的国家都同意了。
因此，现在正在协助魔法大学与阿苏拉王国的无咏唱魔法的研究与指导。
此外，也在向各国的军部对拉普拉斯可能执行的战略、战术的对策做指导。
与此并行的，我隐藏了‘卢迪乌斯’的名字，开始以‘赛伦特．赛文丝塔’的名义活动。
之前讨论过的七星的假说并不知道是否会说中。
但是，我采纳了她‘考虑到如果朋友从原本的世界过来的情况，希望能有线索可以找到自己’的意见，正在散布她的名字。
虽然让恶名也变得昭彰了，不过嘛，算了。
暂时先以知名度优先，而且从异世界来的人的话，应该会知道我用她的名字的意图，以及便利性才对。
最近为了提升奥尔斯蒂德魔力的回复速度，正在研究魔力回复剂。
姑且是制作出了回复魔力的药剂，不过不知道为什么奥尔斯蒂德的魔力不会恢复。
是人族与龙族的魔力的质不同吗，还是说有别的理由呢。
虽然想再稍微进行一下研究，但感觉这个方向大概是不行了吧。
因为药剂本身就是个超热门商品，所以也不是完全做白工就是了。
其他还留有很多该做的事情。
暂时还没有空休息。
孩子们都长大了。
露西１７岁。
菈菈１４岁，亚尔斯１３岁。
齐格是１１岁吗？
大家都正在成长茁壮当中。
在那之后，又诞生了二名孩子。
与洛克希的孩子，莉莉．格瑞拉特。
与艾丽丝的孩子，克莉丝汀娜．格瑞拉特。
二个都是女孩子。
六名兄弟姊妹。
真是子孙满堂。
不过几乎都是女孩子呢。格瑞拉特的血脉是女系家世也说不定。
在露西七岁时举行了家庭会议，定下了大略的教育方针。
说是这样说，也不过是７岁开始让她进入魔法大学，毕业后庆祝完成人，让她前往阿苏拉王国的国立大学就读３年，这种程度的事。
虽然我主张不要对孩子强求什么，不过受教育的地方以及该前进的方向的目标我想还是要准备好才行。
让我的小孩进入阿苏拉王国的国立大学就读，是艾丽爱尔的期望。
我欠了艾丽爱尔很大的人情。
要结下血缘关系，所以让一个人来当自己的女婿吧！
要被这么说的话果然也只能拒绝，不过希望小孩能入学这种程度的事的话，没办法说不。
希望能一点一点的还清人情。
顺便一提，艾丽爱尔在毕坚利鲁王国之战后，产下了子嗣。
因为对方的权力太高，所以没有结婚。
另外后宫里好像也带回了许多的妾的样子。
现在艾丽爱尔虽然有５位孩子，不过其中有４个人不知道是谁的孩子，卢克铁青着脸抱着头和我这么说。
虽然对于在那种状态下居然还能找出其中一个人的父亲抱持着疑问……不过现在仔细一想，说不定，那个已经弄清楚的父亲，就是卢克吧。
艾丽爱尔的下个计划，好像是预谋要将我的孩子与那４个人中的某人凑合在一起的样子。
尽管个人不喜欢被利用在政略上，但成年之后的本人如果能同意的话就允许，我是这么打算。
孩子们虽然还很年轻，但每过一年都能感觉到正在成长。
特别是露西她们已经是出色的，具有判断能力的大人了。
虽说这样说，但要说大人那边变得更加成熟的话，也并非是如此。
老实说，我不太清楚自己有什么变化。
每当以为把缺点改善了，就会又跑出其他缺点来。
改正的部份也会再恶化。
感觉就是一边不断重覆类似的事情，一边任随年纪增长。
只有从脸能够得知我正一年年的变老。
最近法令纹之类的也跑出来了。
希露菲虽然对我说“这样子也不错唷”，但因为希露菲外表看来还很年轻，所以总感觉有点愧疚。
希露菲看起来好像正慢慢地增加着年纪。
然而，明明跟我同年，样貌的改变却很缓慢。
既然和我同年所以今年应该也将迈入３４岁才对，但看起来还是只有２０岁前后。
皮肤也水嫩嫩的，而且明明生了二个孩子，屁股依然很小。
还是一样抱起来非常舒服。
只有内在已经完全变成了老太……老妈，开始变得唠叨起来。
洛克希也没变。
不只外表上没有改变，言行上也没什么改变。
一和她这么说就会生气，但这是夸奖的话。
还是一样，每当我做了不好的事，就会做为老师指导我。
虽然还是一样冒失，但仍是不屈不饶。人生就是会有许多的失败啊。
艾丽丝从外表上看来是改变最多的。
和我一样慢慢地累积着岁月的感觉。
只是，大概是从未荒废平日锻炼的关系，看起来比我年轻许多。皮肤年龄大概还有２０岁后半吧。
生完第二胎以后性欲方面虽然减弱许多，但偶尔还是会遭到她袭击。
和希露菲相反，内在几乎没什么改变。
不过因为要教孩子们剑术的关系，凶暴性感觉比以前降低了。
耐性变好了。
虽然还是老样子，擅自摸她的屁股或胸部会被揍，不过这也是理所
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 第二百六十一话 “３４岁”_
# 第二十四卷 完结编 web版 第二百六十一话 “３４岁”(2/2)
当然的吧。
莉莉娅与简妮丝看起来也变老了。
二个人都还很有活力，但莉莉娅她大概因为原本脚就不好的关系，开始出现了腰酸背痛的症状。
用治愈魔法治是治得好，但过了大概一年就会又再复发。
要完全治好似乎是相当困难。
其他的人，也都一步步地在长着岁数。
扎诺巴跟克里夫，也都已经是了不起的大叔了。
他们各自都有工作与家庭，正忙得团团转呢。
要是有谁发生问题的时候，也还是会互相帮助。
而诺伦和爱莎，也都各自出嫁了。
对象是……分别都是有点复杂的人就是了。
嘛，关于那方面在好好谈过之后我也接受了，所以事到如今不是我该说的事。
“……”
话说回来，３４岁吗。
是个有特别回忆的年纪——
当日的白天，我造访了某个地方。
在郊外，略微隆起的山丘上，整齐地排列着圆圆的石头的地方。
墓地。
“你好，一直以来感谢你了”
和往常一样，我和在入口的守墓人道了声谢后走进里面。
这坐墓地，在这十年里墓碑也变多了。
人虽然会出生也会死去，但墓碑几乎不会减少。
其他墓地的话，如果家庭全员都亡故了，墓也是有可能会被拆掉，
不过因为这里是贵族用的墓地，所以只要家门没有没落，墓就不会消失。
而且拉诺亚王国与魔法都市夏利亚正慢慢地积实力。
所以伴随着贵族的数量增加，坟墓也增加了。
我站在一个石头前。
保罗．格瑞拉特。
这么写着的圆形墓碑。
与立下当时候相比，变得相当老旧了的石头。
我用带来的打扫工具，打扫了其周围，磨亮了墓碑。
然后，在坟前供酒，双手合十。
也很久没有来到这里了。
过去，每次有事都会来，对各种事情报告，但最近不常来了。
即使如此，每年还是会全家一起来参拜一次就是了……。
怎么说呢，是心情的问题吗。
每年一度的扫墓，与其说是来见保罗的，不如说是因为有这种例行公事而来的，的这种印象感觉变强了。
感谢的心意不足啊。
“父亲，大家都过得很健康”
一开始这么说后，再做普通的近况报告。
虽然这是每年都在做的事，还是姑且做一下。
“我今年，要３４岁了”
３４岁。
那是前世的我，死去时的年龄。
一转眼之间，就到了这个年纪了。
但是，为什么呢。
感觉到３４岁所花的时间，比前世还要来得漫长。
是因为做了很多事的关系吧。
还是说因为比起前世，更常行动的关系呢。
“不过，明明进入３４岁，却梦到了在７４岁过世的梦”
那个梦，是怎么一回事呢。
只是单纯的梦吗。
还是那是人神让我看到的未来吗。
人神被封印了。
我满足地迎接了死亡。
因为刚好也是菈菈把我的护腕脱掉的瞬间，所以人神要介入也是办得到的吧。
“如果，那个是真正的未来的话……”
如果是人神让我看见那个的话，那个，说不定就是目前为止努力而来的成果。
在毕坚利鲁王国的战争中，我们胜利了。
而那个是真正的最后之战，人神丧失能赢过我与奥尔斯蒂德的手段了。
因此，人神终于放弃了。
毕竟已经１０年没有来自人神的阻碍了。
已经，都没了。
说不定还是在背后偷偷地搞小动作也说不定，
但是就和基司与巴蒂加迪那时所说的一样，真的是无声无息。
甚至偶尔都会让我忘记我是为了什么而行动的。
“我已经可以不用再努力了对吧？”
人神要是真的放弃了的话。
要是我的工作已结束了的话。
感觉我把现在的工作减半之后，更慢吞吞地来生活也无妨。
大概３天一次和妻子一起，努力生小孩，
或是教教小孩各式各样的事情……。
这种，过着隐居般的生活也不错的感觉。
“我乱讲的”
我哼一声笑了。
真是傻话。
假如真的人神已经放弃了，那又怎样呢。
又不是说讨厌现在的工作。
现在也没有特别的辛苦。
为了让奥尔斯蒂德走向胜利，为了往后的战斗，而准备。
这些是真的相当的有趣。
里面虽然也是有痛苦的事情，有难过的事情，但还不至于让人想要逃开。
何况也有该做的事情，也有想做的事情，想试试看的事情在。
多半，让我有已经可以了的想法，就是人神的策略也说不定。
“父亲，我以后也会继续努力的”
我只要照一直以来的步调就好。
那个是梦。
由愿望所诞生的，正合我意的，梦。
“请保佑我”
我说完和往常一样的话后，又再一次的阖起双手。
“……”
既然有我的存在，就会有所谓死后的世界存在吧。
虽说如此，保罗也不一定会在这个墓里。
肯定是在别的地方，在逍遥的过活吧。
所以来到这里，也不是什么有意义的行为就是了。
不过，这样就好。
这是个仪式。
我从今天开始，一样会努力的活下去。
把这件事在保罗的墓碑前发誓的这点才是最重要的。
“顺便，基司也……”
我把贡品也放到在保罗旁边的基思的墓上后，双手合掌。
虽然不知道基司是怎想的，
不过嘛，毕竟那家伙应该也不是真心期盼我的破灭的呢。
“你的怨恨，我４０年后再听吧……嘛，可能会活得更久，或是更早死也说不定就是了”
我不打算去美化基司的死，
但经过了１０年，有些东西也会被冲淡。
而且，冲淡之后，回想起来的就是笑脸了。
基司一向都是一边嘻嘻地笑着，一边谈论一些迷信。
一想起那张笑脸，到了现在所能想起来的，也只有美好的回忆了。
既没有因为基司而让哪个重要的人死去，也没有值得人怨恨的事情。
所以死了之后，我才会肯像这样的来祭拜他。
“好了，我下次再来。下次大概会和家人一起”
我这么说完便起身。
即使梦见了奇怪的梦，也没有什么特别的地方发生改变。
我只会继续做我该做的事，去做我想做的事。
我一边这么想着，一边迈向有我的家人等着的家中。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 间话“阿苏拉王国人物录 ‘卢迪乌斯．格瑞拉特’”_
# 第二十四卷 完结编 web版 间话“阿苏拉王国人物录 ‘卢迪乌斯．格瑞拉特’”
卢迪乌斯．格瑞拉特。
这个名字非常的有名。
现在，在世界各地所经之处，都刻着这个名字。
读者也有很多不经意地看到的字，写的正是卢迪乌斯．格瑞拉特的经验吧。
被设置在各国的转移装置的一角上，在世界上畅销的新版魔法课本的封底里，街道内某座桥的角落中。
确实是在各形各色的地方，都能看到他的名字。
现在活着的人没目击过他的名字的情况应该不多吧。
然而，实际上是怎样的一个人呢，很多人被这么一问便会歪起脑袋。
某些人认为是“甲龙历４００年代最有代表性的最强魔法师”。
某些人认为是“彻底翻新了学校教育的学问之神”。
某些人认为是“给绘画、人偶与玩具这类的文化带来革命性的影响的知识份子”。
虽说如此，记载着他一个人推动了什么，留下了什么的记录实在是太少了。
提到魔法便是赛伦特．赛文丝塔，
提到教育便是洛克希．M．格瑞拉特，
提到艺术便是扎诺巴．西隆，
每个人的名字都比卢迪乌斯．格瑞拉特还要知名。
因此也存在着“只是擅长讨好强者的跟屁虫”、“只是跟在有才能的人身边，掠取名誉的诈欺师”这样的意见。
甚至也有人主张“所谓的卢迪乌斯并不是人名，而是在卢多佣兵团中立下了丰功伟业的人会被授予的称号。是故有复数的人存在”。
卢迪乌斯．格瑞拉特。
虽然有诸多看法，但它确实是在这个世上为了某个目的，而带来了巨大的影响。
但这件事在往后，会逐渐不为人察觉，而被遗忘在人们记忆的彼方吧。
这是对历史有价值的情报的损失。
为此，我决定要在阿苏拉王国资料室里追加卢迪乌斯．格瑞拉特的个人项目。
‘甲龙历485年 阿苏拉王国资料室 室长 杰多．布鲁乌夫’
■ ■ ■ ■ ■
卢迪乌斯．格瑞拉特——
‘概要’
卢迪乌斯．格瑞拉特（甲龙历407年 - 甲龙历481年），是拉诺亚王国的魔法师。430年时成为了七大列强‘第七位’。
与洛克希．M．格瑞拉特、赛伦特．赛文丝塔并列，为400年代其中一名代表性的魔法师。
别名为‘泥沼’‘龙神的右腕’‘魔导王’‘大魔导师’‘无咏唱’等。
此外，是大幅提升中央大陆全土识字率的‘学问之神’。
另外一边，因为在战斗中的胆怯所以也曾被称为‘逃避者’‘低头’‘弱虫’‘脱兔’等等。
晚年因为拥有各式各样的名称，亦被称为‘七铭的卢迪乌斯’——
‘生涯’
．幼年时期
甲龙历407年，在阿苏拉王国菲托亚领地的布埃纳村中，做为父亲阿苏拉王国下级骑士保罗（388年 - 423年）与母亲原冒险者的治愈术士简妮丝(390年 - 459年)之间的长男出生。
年幼的卢迪乌斯在三岁时便被认为能操纵中级魔法。见识到其才能的父亲保罗找来洛克希．米格尔蒂亚（373年 - ）担任家庭教师，施予了斯巴达式教育的结果，使他在五岁时便成为圣级水魔法师。
之后卢迪乌斯虽然发挥出凌驾于其师的才能，但至死为止仍旧尊敬着老师。
七岁时，其才能被发掘，当时的菲托亚领地领主伯雷亚斯．格瑞拉特家将其招聘为家庭教师。
一方面教导艾丽丝．伯雷亚斯．格瑞拉特（之后的狂剑王艾丽丝）魔法，另一方面也开始利用土魔法制作人偶。
在展现出不像小孩子的才能的同时，对连10岁的生日都没有出现的父母，据称难过地落下了与年纪相符的眼泪。
417年。转移事件发生，与艾丽丝一同被转移到魔大陆比耶郭亚地区。
在那里与当时被称为死路一条(Dead End)而为人所畏惧的瑞杰尔德．斯佩尔蒂亚结为同伴，成为冒险者从魔大陆开始往中央大陆的菲托亚领地旅行。
这时，与之后会成为一生的挚友的扎诺巴．西隆、克里夫．格瑞摩尔等人相遇了。
１３岁，将艾丽丝送达菲托亚领地之后，为了寻找下落不明的家人而往中央大陆北部开始旅行，以冒险者‘泥沼的卢迪乌斯’而广为人知。
．学生时代
422年。移居至拉诺亚王国魔法都市夏利亚，接受吉纳斯．哈鲁法斯的推荐而进入魔法大学就读。
超越莉妮亚．迪德鲁蒂亚、普尔赛娜．亚德鲁蒂亚、赛伦特．赛文丝塔、不死身的魔王巴蒂加迪，夺得魔法大学最强魔法师的名声。
翌年。１６岁之时，与身为艾丽爱尔．亚内莫伊．阿苏拉的护卫，过去曾有过交情的魔法师希露菲爱特结婚。
这时决定了要在魔法都市夏利亚生根，渡过一生。
同年，收到在贝卡利特大陆的父亲保罗传来发现母亲简妮丝的消息，准备旅行。
在赛伦特．赛文丝塔的协力之下，使用了偶然遗留下来的转移魔法阵，前往贝卡利特大陆。
和保罗、艾丽娜莉兹．龙道、塔尔汉特、基司、洛克希．米格尔蒂亚等人一同攻略转移迷宫，成功。
在与迷宫首领魔石多头龙的战斗中父亲保罗身亡。母亲简妮丝救出后也因为转移的影响成为废人状态，卢迪乌斯被推入了失意的深渊底部。
将他从失意的深渊中拯救出来的，即为其师洛克希．米格尔蒂亚，这件事之后，卢迪乌斯将她迎娶为第二名妻子。
425年，在夏利亚近郊的森林中，和艾丽丝．伯雷亚斯．格瑞拉特一同迎战龙神奥尔斯蒂德。
在足以夷平整座森林的激战最后，败北。成为奥尔斯蒂德的属下。
战斗的理由虽然仍然不明，但有一说是龙神奥尔斯蒂德预谋为害艾丽爱尔．亚内莫伊．阿苏拉，而卢迪乌斯保护了她。
另外，在这场争斗之后，艾丽丝．伯雷亚斯．格瑞拉特成为了第三名妻子。
同年，以艾丽爱尔．亚内莫伊．阿苏拉同盟者的身份参与阿苏拉王国的内乱。
与北帝奥贝鲁．柯尔贝特、北王维．塔，水神蕾塔战斗，并且取胜，被认为是让艾丽爱尔．亚内莫伊．阿苏拉成为国王的重要人物。
427年，于魔法都市夏利亚设立‘卢多佣兵团’。
虽然以会长的身份任职，但被认为一切的事务均委任于其妹爱莎。
427年，２０岁时和扎诺巴．西隆一同以帕克斯．西隆的同盟者身份参与西隆王国的防卫战。
于卡隆寨中与北方的军团交战。
在这场战争中卢迪乌斯所杀害的人数，被认为超过了１万人。
429年，魔法大学毕业之后，和克里夫．格瑞摩尔一起前往米里斯神圣国。
详细情况虽然没有记录，但被认为此时他与神子深交，并协助克里夫．格瑞摩尔于米里斯教团中担任要职。
430年，与龙神奥尔斯蒂德一起参加了毕坚利鲁王国之战。
在战争中击倒北神卡尔曼三世，成为七大列强七位。
．七大列强时代。
成为七大列强后，卢迪乌斯不再出现在表舞台。
现在他的知名度比起同年代的伟人来得低，被认为即为这个原因。
（知名度的话，几乎像是与卢迪乌斯交接般出现的‘七星魔女’赛伦特．赛文丝塔，及成为魔法大学校长的洛克希．M．格瑞拉特等人比较高）
因此，他曾是七大列强七位的事情，不太为人所知。
虽然也有认为卢迪乌斯在毕坚利鲁王国之战中身亡，其后出现的人是影武者，或者是只有名字的说法，但因为艾丽爱尔国立大学的创校相关记录还有留存，所以立即被否定了。
卢迪乌斯为何要从表舞台上隐藏起来，其动机仍旧不明。
按照文献记载，他被认为曾以龙神奥尔斯蒂德的部下身份，与人偶商会会长扎诺巴．西隆，米里斯教团教皇克里夫．格瑞摩尔、米里斯教团神子、阿苏拉王国国王艾丽爱尔．亚内莫伊．阿苏拉、王龙王国的死神兰多夫、大森林的德鲁蒂亚族、魔大陆的不死魔王阿道菲等人缔结友好关系，预防８０年后复活的拉普拉斯，而想要让世界团结为一。
另一方面，也有记录他是打破禁忌让转移魔法重现于世，企图利用其便利性来征服世界的大罪人的文献存在。
．死亡
481年，由她的妻子希露菲爱特．格瑞拉特发表了死亡的消息。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 间话“阿苏拉王国人物录 ‘卢迪乌斯．格瑞拉特’”_
# 第二十四卷 完结编 web版 间话“阿苏拉王国人物录 ‘卢迪乌斯．格瑞拉特’”(2/3)
死因为衰老。在自家的床上睡着般地结束了７４年的人生。
其葬礼中聚集了超过５０００人而成为破例的存在。
葬礼中，比卢迪乌斯还要少出现在表舞台的龙神奥尔斯蒂德也入列了——
‘使用过的装备’
普通的魔法师会装备杖，擅长由远距离发动的压制攻击，但卢迪乌斯却被认为曾积极地进行近距离战斗。
Aqua Hatia
．傲慢的水龙王
被认为是在１０岁的生日中受伯雷亚斯家所赠之杖。
杖的材质是在米里斯大陆．大森林东部所栖息的长老树精的手。
魔石是群青色的水魔石。贝卡利特大陆北部迷失的海龙所出产的A级品。
Rod director
制作者为阿苏拉王国的杖制作师，契因．普罗奇翁。
虽然是非常强力的杖，但被认为在下记的‘魔导铠’完成之后便几乎不曾使用。
．魔导铠‘一式’
接受扎诺巴．西隆、克里夫．格瑞摩尔的协力下制成的魔导铠的原型。
高度近３公尺。
右手上有岩炮弹格林，左手上有盾与吸魔石。
虽然会消耗大量的魔力，但被认为同时能得到与当时的七大列强相等的攻击力、防御力。
为了与龙神战斗而制造，在其后也持续的使用，不过在毕坚利鲁王国之战中遭到斗神破坏。
．魔导铠‘二式’
分成手部件、脚部件、身体部件的漆黑盔甲。‘一式’的精简版。
穿在身上能够得到与圣级剑士相当的身体能力。
．魔导铠‘零式’
被认为是使用在毕坚利鲁王国之战中的卢迪乌斯决战兵器。
详细不明。
．魔导铠‘三式’
被认为是卢迪乌斯晚年所使用的魔导铠。
高度约２公尺出头，性能与‘一式’同等级。
Magic Armor Series
此魔导铠被认为是后来 泛 用 魔 导 铠 的雏型。
．岩炮弹格林
忽视耗费的魔力而将能射出岩炮弹的棒状魔道具捆成一束而成。
启动之后会以惊人的速度连续发射岩炮弹，并会耗费普通人一瞬间就会陷入魔力枯竭的程度的魔力。
制作者为拉诺亚王国的魔道具制作师贾克林。
．岩炮弹霰弹枪
将上述的格林，设定为一次发射１２发而成。
制作者为拉诺亚王国的魔道具制作师贾克林。
．保罗的剑                                 Magic item
有着越硬的东西能越轻易切开的能力的魔力赋予品。
虽然提到保罗的剑是此剑比较知名，但被认为与保罗冒险者时代所使用的剑是不同的东西——
‘使用过的魔法’
卢迪乌斯虽然精通全部属性的魔法，但如同‘泥沼’之名，被认为特别擅长土与水。
虽然按照战况会使用各式各样的魔法，但主要使用的是以下的魔法。
．岩炮弹
为一般人所知的中级魔法。
将拳头大的岩块高速射出，撞击对手的魔法。
然而，卢迪乌斯无咏唱所射出的一发，具有能将不死魔王四分五裂的威力。
有名为爆裂岩炮弹、岩散弹的变种。
．泥沼
被称为卢迪乌斯代名词的混合魔法。
据说卢迪乌斯能够产生覆盖满一整座城的范围的泥沼。
．浓雾
和上述一样，被称为是卢迪乌斯代名词的混合魔法。
据说能产生将整片森林笼罩起来的雾。
Electric
． 雷 击
王级水魔法‘雷光’缩小化后，卢迪乌斯的独创魔法。
卢迪乌斯被认为曾在近身战中发动这个魔法，一击使不死魔族无法战斗。
．冲击波
使空间振动来吹开对手的风魔法。
据说卢迪乌斯在接近战中曾使用这个魔法，用像在天空飞一样的姿态来战斗——
‘研究’
卢迪乌斯在其一生当中，研究开发了许许多多的魔法与魔道具。
此外也被认为曾对许许多多的研究领域提供资金。
．无咏唱魔法的学习法
卢迪乌斯．格瑞拉特被认为自幼年时期便能使用无咏唱魔法。其老师洛克希．M．格瑞拉特将他的无咏唱魔法的方式写成论文，确立学习方法。此学习法在魔法三大国与阿苏拉王国中积极地被采纳进魔法教育，促进无数优秀魔法师的诞生。
Magic Potion
． 魔力回复药
赛伦特．赛文丝塔接受卢迪乌斯的资金援助，开发了能恢复魔力的饮品。
Magic Potion
此 魔力回复药 的发明，打破了被魔力的有无左右的魔法师的常识，配合上述的学习法甚至被认为“剑士独强的时代结束了”，对提高魔法师的地位起了很大的作用。
．魔导义手
魔导义手对无法接受圣、王级以上的治愈魔法的贫民阶层与冒险者提供了相当大的帮助。
魔导义手据说是接受卢迪乌斯资金提供的扎诺巴．西隆与克里夫．格瑞摩尔的研究。将其当成治疗用品而非魔道具散布到世界上的则为赛伦特．赛文丝塔。
．魔导铠
魔导铠曾被认为只有卢迪乌斯能够驾驭，但格瑞拉特家的三女莉莉．格瑞拉特继承其研究，并于483年完成了泛用魔导铠，对讨伐大型魔物时减轻危险性起了很大的功用。
．魔导人偶
扎诺巴接受卢迪乌斯的资金提供，成功开发了魔导人偶。
与人类几乎一样的人偶，能够胜任观赏、打杂、试毒与侦查等各式各样的任务。
只可惜因为非常的高价且数量稀少，现在只被用在与卢迪乌斯有交情的国家的王城中。
．转移魔法阵
赛伦特．赛文丝塔接受卢迪乌斯的资金提供，进行被视为禁忌的转移魔法阵研究，使其复活。
转移魔法阵被设置在各国显眼的地点使得漫长又危险的旅行不再有必要，能够轻易地前往远方的国度。
卢迪乌斯之所以会触碰禁忌，据说是因为反省其父保罗在转移迷宫之死。
虽然实际上研究的是赛伦特．赛文丝塔，而卢迪乌斯可说只是其出资者而已，但过去的商人、贵族与米里斯教团的关系者，仍不知为何指责卢迪乌斯为‘打破禁忌的人’。
．笔记与暗号
上述研究的记录被认为写在被称为‘卢迪乌斯之书’的全５２卷书籍上，但全部都是用被认为是与赛伦特之间专用的暗号所写成，解读也尚未完成，因此可信度不高——
‘人物’
．身高约175上下，做为魔法师的同时也拥有健壮的体格。皮肤为白色，眼睛被认为是左眼为预见眼，右眼为千里眼的异色眼。容貌上虽然没有美男子的记述，但据称其妻希露菲爱特与他在魔法大学相遇时怀有“光盯着脸看几秒腰就好像要软掉了”的感想。其他的妻子艾丽丝．格瑞拉特及洛克希．M．格瑞拉特对他的长相虽然没有留下评价，但一般认为应该不会太糟糕。
．服装上被认为是偏好无帽的鼠色长袍风格。年轻时对服装并不讲究，在魔法大学里有“曾穿着像流浪汉一样下摆都磨破的长袍”，在阿苏拉王国里有“以奇怪的打扮出现在谒见厅里让好几名贵族都绉起了眉头”等记录存在。据了解年过20之后开始变得在意穿着，430年时甲龙王佩尔基乌斯做出了“最近开始穿起正常的衣服了”的评价。在对打扮不讲究的另一方面很爱干净，据说他将自家的一室改造成了巨大的浴室，并且每天都会入浴。
．当时在夏利亚中虽然畏惧着卢迪乌斯，但即使如此他仍多么的受到其他魔法师的尊敬，从那盛大的葬礼与大量的参加者的存在，以及建在魔法大学的一角上刻有卢迪乌斯的名言的石碑上，便可略窥一二。
．性格上被认为是敦厚亲切且擅长交际，但也被认为非常的好色。虽然留有曾毫不顾忌他人眼光不客气地上下抚摸妻子身体的记录，但因为实际上很疼爱妻子，也从未对三名妻子之外的人出手，因此也有人认为好色只是不确实的流言而已。此外，虽然有着受到粗口与暴力对待也会保持笑容的稳重性格，但据说一旦家人或朋友遭到为害也会如烈火般的愤怒，做出暴力的行为
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 间话“阿苏拉王国人物录 ‘卢迪乌斯．格瑞拉特’”_
# 第二十四卷 完结编 web版 间话“阿苏拉王国人物录 ‘卢迪乌斯．格瑞拉特’”(3/3)
。
关于卢迪乌斯的个性，有以下的逸话。
．在阿苏拉王国的宴会当中，某位贵族污辱卢迪乌斯的妻子时，卢迪乌斯抓着他的脖子拖出了宴会，并在他的眼前烧掉了一片森林后要求他道歉。
．身为盟友的莉妮亚与普尔赛娜破坏了以卢迪乌斯之妻为模型的人偶时，卢迪乌斯用兽族最屈辱的方法惩罚了莉妮亚与普尔赛娜。
．佩尔基乌斯为了替卢迪乌斯的孩子取名而将他找来空中城塞时，误以为要为害小孩的卢迪乌斯以完全武装现身，并威胁佩尔基乌斯如果要伤害小孩的话他将不惜一战。
．然而，这一类的逸话几乎不被承认可信度。
．虽然在一般人之间不太为人所知，但世界上大多数的知名人物都认识卢迪乌斯，且尊敬或畏惧着他。
．死后，在他的口袋中发现了白色的布，随后其妻洛克希便慌张地收起来，所以曾被传闻其中隐藏了重大的秘密，但目前真伪不明。
．被认为是首次发现幼儿期中强化魔力总量的法则，并编入教育当中的人。
．非常喜欢米、蛋、毕坚利鲁王国的鬼水。此外，被认为有生食蛋的不良癖好。
．宗教上被认为信仰着身份不明的邪神。然而并不存在与他信仰的纹章一致的神，被认为是在古代灭绝的神，或是卢迪乌斯自己创造的神。
．也有非信徒的说法，以及信仰龙神的说法——
‘家人、亲人’
．格瑞拉特家
阿苏拉王国的上级贵族的世家。
有诺特斯、伯雷亚斯、泽辟罗斯、埃乌罗斯四大家，各自统治着４块大片的领土，也被称为四大贵族。
卢迪乌斯虽是诺特斯．格瑞拉特的直系，但因为父亲保罗已经出走，被从诺特斯．格瑞拉特的家谱中抹消了。
．保罗．格瑞拉特：父亲
阿苏拉王国上级贵族诺特斯．格瑞拉特家的长男。年轻时离家出走成为冒险者。之后与简妮丝相遇，并一再恳求身为旧友的飞利浦，而成为了菲托亚领地的下级骑士。
．简妮丝．格瑞拉特：母亲
米里斯神圣国拉特利亚家次女。
．莉莉娅．格瑞拉特：侍女。
保罗的妾。
．诺伦．格瑞拉特：亲生妹妹。小说家。
．爱莎．格瑞拉特：异母妹妹，卢多佣兵团顾问
．希露菲爱特．格瑞拉特：妻子。长耳族的混血。
．洛克希．M．格瑞拉特：妻子。魔族（米格尔多族）。魔法大学校长。
．艾丽丝．格瑞拉特：妻子。人族。剑王。
．露西．格瑞拉特：长女
．菈菈．格瑞拉特：次女
．亚尔斯．格瑞拉特：长男
．齐格弗里德．萨拉丁．格瑞拉特：次男
．莉莉．格瑞拉特：三女
．克莉丝汀娜．格瑞拉特：四女——
‘相关人物’
．扎诺巴．西隆
魔法大学的学长。原西隆王国的王子。人偶商会的会长。怪力的神子。
‘斯佩尔多族的绘本’的发行，大多要归功于扎诺巴与诺伦。
扎诺巴虽然尊卢迪乌斯为师，但卢迪乌斯曾对扎诺巴说“人偶的知识方面赢不了他”。
．克里夫．格瑞摩尔
魔法大学的学长。之后成为米里斯教团教皇。
被称为是在米里斯教团中保护容易引发一些问题的卢迪乌斯的人。
此外，卢迪乌斯也被认为很仰赖他，曾感慨地说过“要是没有克里夫学长的话我就不会在这里了”。
．赛伦特．赛文丝塔
魔法大学的学姊。‘七星魔女’。
在各国设置转移魔法阵，并与卢迪乌斯共同开发其他许多划时代的发明物，并将之公诸于世。
．艾丽爱尔．亚内莫伊．阿苏拉
阿苏拉王国国王。
在阿苏拉王国记中，在辞世之前对心腹卢克留下了“现在，阿苏拉王国的和平有很大一部份是因为卢迪乌斯的贡献，在我死后也万万不可与他敌对”的遗言。
．亚历山大．C．莱贝克
北神卡尔曼三世。原七大列强七位。‘龙神的左腕’。
被认为是代替不再出现于表舞台的卢迪乌斯，做为龙神的代表来往于各国。
．莉妮亚娜．迪德鲁蒂亚
卢多佣兵团团长。
被认为是以兽族之长的一族的身份，维持卢迪乌斯与兽族之间的关系。
．普尔赛娜．亚德鲁蒂亚
卢多佣兵团副团长。
与莉妮亚一样，被认为是以兽族之长的一族的身份，维持卢迪乌斯与兽族之间的关系。
．佩尔基乌斯．朵拉
‘杀死魔神的三英雄’之一的‘甲龙王’。
阿苏拉王国重镇。
赛伦特．赛文丝塔的师父。
在阿苏拉王国记中，留有数句谈及卢迪乌斯的话，但与卢迪乌斯的关系尚不明。
．奥尔斯蒂德
七大列强二位‘龙神’。
卢迪乌斯在暗中所做的活动，虽然被认为是为了此人的目的，但详细不明。
尽管是极少出现在表舞台的人物，但据说参加了卢迪乌斯的葬礼，并和家人一起陪伴卢迪乌斯的辞世——
‘参考文献’
．阿苏拉王国史料编纂室‘阿苏拉王国记’阿苏拉王国 480年
．诺伦．格瑞拉特着‘斯佩尔多族的冒险’扎诺巴人偶商会 427年
．诺伦．格瑞拉特着‘天才的苦恼 爱莎．格瑞拉特’扎诺巴人偶商会 455年
．诺伦．格瑞拉特着‘大魔法师卢迪乌斯的冒险’扎诺巴人偶商会 470年
．诺伦．格瑞拉特着‘自传 被天才包围的凡人’扎诺巴人偶商会 482年
．米里斯教团书库管理部‘米里斯教团议事记录’米里斯教团 460年
．毕坚利鲁王国历史编纂室‘毕坚利鲁王国的历史 420-430’毕坚利鲁王国 432年
．莉妮亚．迪德鲁蒂亚‘卢多佣兵团活动记’卢多佣兵团 456年
．茱莉爱特着‘扎诺巴人偶商店干部会议 会议记录’ 477年
．赛伦特．赛文丝塔着‘新版．魔法课本’ 442年
．布拉迪．卡特着‘世界的伟人、英雄’出版者不明 480年
■ ■ ■ ■ ■
记录者：阿苏拉王国资料室 副室长 克鲁鲁．爱尔隆德
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 最终话 “死后的世界”_
# 第二十四卷 完结编 web版 最终话 “死后的世界”
然后，当我回过神来时已经在白色的房间里了。
“嗨”
“唷”
在这里的马赛克家伙，也和往常一样的健在。
当然，既没有被封印，也没有在郁闷。
和平常一样的马赛克。
“也就是说，４０年前我看到的那个，就是未来视的力量吗”
“没错喔”
人神和往常一样。
不过虽然这么说，上一次见面之后经过了４、５０年。
人神的‘往常’，已经在记忆的彼端了。
但是我还记得，一开始相遇的时候的确是给人这种目中无人的感觉。
“我想说看到那个的话，你说不定也会稍微放慢一点动作嘛”
“那你的期望完全落空了呢”
“反正本来就是试试看而已”
一个那样的梦就让我放弃一直做到现在的事，我的意志可没有那么薄弱。
嘛，如果不是梦的形式的话，也不是说完全没有放弃的可能性就是了。
“话说回来，你，原来是长这个样子啊”
一说，我便看了看自己的样子。
不知何时，我的样子已经变了。
像脂肪的聚合体一样的身体…………已经不是了。
我的样子，变成在这个世界里很熟悉很亲近的身体了。
变成卢迪乌斯．格瑞拉特的身体了。
虽然看不到脸所以不知道，不过感觉应该没有太年老。
“你不知道吗？”
“嗯，因为我的眼睛是直接看到魂魄嘛。虽然知道你的身体和灵魂不同，不过亲眼看到还是第一次呢”
到了现在才听说的新事实。
不过，好好地仔细一想，我也不知道人神的长相。
所以彼此彼此。
但是，为什么，到了现在我的身体才变成这个样子呢。
……用不着说明。
“不管怎样，到这边你就结束了唷”
“……嗯”
因为，我死了。
享年７４岁。
最后的瞬间，虽然朦胧但我还记得。
被孩子与孙子给包围着，感觉很幸福的最后。
至少和前一次最后相比，可说是天差地远。
和那种孤独的、无力的、凄惨的、令人想哭的最后相比的话……。
“你不在的话，我行动起来也会比较方便”
“是吗”
“你活着的时候做什么都是没用的。
所以我也稍微考虑了一下唷。
学你一点、一点地去让协力者增加”
“原来你还没放弃啊”
我这么一说，人神的气氛就变了。
愤怒的气氛。
“这是当然的吧。
你要是知道会遇到那样的未来的话，你会放弃吗？
一直都一个人，什么都办不到，什么也看不到。
要在这情况下，去渡过十几万年。
明明都知道会受不了，要怎样才可能会放弃？”
嘛，这倒也是吧。
虽然没办法想像有这么壮大就是了……。
不过，稍微了解了。
现在什么都没做的结果，自己会变得怎么样呢。
会有怎样的未来在等着呢。
要是知道会后悔的话，绝不可能让时间什么也不做就过去。
“嘛，是会没办法放弃的吧……”
“…………你干嘛那副若无其事的表情。
你以为你已经赢了吗？”
“你还有对策吗？”
“嗯，我已经知道奥尔斯蒂德会在这２００年循环的事了。
而且你孩子也生得太多，我也想到能利用这点的方法了”
准备工作，也在这５０年里完成了……”
“是吗”
“你懂我说的话是什么意思吗？
我会反过来利用你所建立的体制，把状况整个翻转。
在你不在的世界里，用你准备好的东西，来让我赢。
而你什么也做不到。毕竟你已经死了嘛！
你将没办法阻止自己的子孙们互相反目，互相厮杀。
连哭着向我说“快点住手！”都做不到。
而这些事情，你甚至连看都看不到！”
对着很开心地这么说着的人神，我轻轻的搔了搔脸颊。
顺便也抓了抓后脑勺。
并不是有特别痒。
只是完全搞不懂是不是该做出这种反应而已。
“是吗”
看了我的反应，人神发出了咚咚的跺步声。
“搞什么啊……！”
一边发出咚咚的跺步声，一边发出焦虑的声音。
“为什么，你能这样，若无其事的啊！？”
“那个嘛……因为我已经死了吧”
我紧接着回答后，人神便哑口无言了。
我闭上眼睛。
回想起以往的事。
我在这个世界里，想做的事已经做了。
既结了婚，也交到了朋友。
孩子生了，孙子也有许许多多。
工作也很认真。
的确，对人神所说的以后的事情感到有点不安，
也觉得原本应该还有更多可以做的事情。
但是为什么呢。
不可思议地毫不后悔。
不对，或许应该说是已经没有挂念了吧。
虽然应该有感到不安与担心，但是却不会想说该怎么办。
听完刚才人神的话，不想点办法去帮助孩子们的话……之类的，这种心情并没有浮现出来。
大概，孩子也好，孙子也好，之后会自己解决吧。
我慢慢地朝人神的方向走近。
人神比我想像中的，还来得小。
大概是因为目前为止双方都没有超出必要的接近过吧，所以一直不清楚大小。
“我已经，满足了”
活得很够了。
虽然不认为一切都很完美，没做完的事也多少有留着一点。
闭上眼睛，想起来的也并非全都是美好的回忆。
失败的记忆，成功的记忆，二种都还留着。
即使如此，我也不会想要重来。
我已经死了。
我的工作到这里就结束了。
以后的事情，交给活着的人就好。
明明现在在眼前的家伙，还说着要伤害剩下的人，真是奇怪的想法。
但是，没办法。
因为我的心现在平静得不可思议。
“呐，人神”
“……”
“虽然我以前有一次好像也想说过”
“……什么”
“我想，其实我并没有那么讨厌你”
感觉人神好像露出了不愉快的表情。
当然，可能只是因为现在这个时间点我赢了所以才会这么想。
希露菲和洛克希都还活着，孩子们在现在也都还平平安安。
艾丽丝虽然先走了一步，但，那是寿命。
并不是人神的关系。
当然，我想只要有些许的改变，我最后就会对人神恨之入骨。
就像从未来来的我，那样。
像他一样，变成只为了杀死人神而存在的机器也是有可能。
就不会有这么平静的心情了吧。
结果来说变成这样了，就只是这样而已。
“你在说什么啊……？”
“我也不太清楚就是了，不过现在能有这么平静的心情，感觉好像是多亏了你。要是没有你这么明确的敌人的话，我想我也不会这么的满足了”
嗯。也是呢。
要是没有人神在的话，我多半在２０岁左右就松懈了吧。
和希露菲结婚之后，普普通通地工作，普普通通地奋斗。
普普通通地结束人生，普普通通地满足，然后死亡。
肯定是这种感觉不会错。
虽然这样大概也不错，但是肯定得不到像现在这样的满足感。
就算不至于会后悔，可能也会想说，想再一次、想重来、想回到那个时候，之类的吧。
正因为有明确的敌人、明确的目标，才会努力到死为止。
而结果，就是现在的我。
“……就算你这么说，我也不会手下留情唷”
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 最终话 “死后的世界”_
# 第二十四卷 完结编 web版 最终话 “死后的世界”(2/2)
“嗯嗯……不对，嗯。我不是这么打算才说的就是了……”
怎么说呢。
并不是有什么特别想和人神说的。
就算并不讨厌，也不会说特别喜欢。
当然，更不是想要道谢。
“……”
“……”
所以，话说完，对话就中断了。
流着一阵十分尴尬的气氛。
在这时候，我突然想到了一件事。
“……到底为什么，我会到这个世界来呢”
我试着这么喃喃自语。
“我不知道喔”
人神也喃喃地轻声如此回答。
“你真的什么都不知道吗？”
“知道的话我就事先阻止了。你真的是唐突地就出现的。在那场转移事件发生之前，就连我都没注意到，唐突的”
“嗯……”
结果，在我活着的时候还是没有弄清转移事件的真相。
虽然七星提出了奇怪的假说，接下来可能还会发生什么事也说不定……。
“要是有让我转生的人在的话，帮我跟他说声谢谢”
“……才不要”
“也是呢”
被无情的拒绝了。
嘛，人神去说对他来说很可恨的话还是没办法吧。
“对了，我之后会变成怎样？ 我想我的确是死了就是了”
“谁知道呢”
人神烦躁地看着这里。
“平常的话，魂魄会还原为魔力，和其他的魔力混在一起之后，重新变成其他东西。不过因为你是异世界的人，所以会变成怎样我不知道”
“是喔”
我还以死后能够见到保罗和基司的，没有那种事吗。
虽然说是当然的，不过有点遗憾呢……。
不过嘛，毕竟骨头应该是埋在一样的地方，就先这样吧。
“……”
仔细一看，身体正在慢慢的变淡。
这就是所谓的正在还原成魔力吗。
这个，就是这个世界里的死亡吗。
说不定，这个世界里的其他居民，在死前也会到这个白色的房间里来。
只不过要是人神不想见的话，就只会在白色的房间里等待着消失而已。
这样来想，人神相当于阎罗王吗。
在死去时还嘻嘻笑地嘲笑着别人的一生……。
讨人厌的阎罗王。
“呿……”
但是，人神并没有像平常一样的嘻嘻笑。
不但如此，还隐藏不住烦躁似地抖着脚。
想在一边消失一边懊悔的我面前，夸耀胜利……而这想法却扑了个空，所以才在烦躁吧。
真的是，讨人厌的家伙呢。
“……”
我站在那人神的面前。
“嘛，这可能不是我该说的话……”
无意间，我将手轻轻地放到了他的肩膀上。
“不过接下来，要加油喔”
会生气吗……。
我原本这么想，不过人神叹了口像叹息的气后，垂下了肩膀。
然后，像摊开一样地坐着。
“…………”
然后就，沉默了。
我一边低头看着那人神，一边看向四周。
还是老样子，一片苍白。
什么都没有。
然后，我的身体也已经即将消失了。
意识也渐渐地淡去。
会回到原本的世界吗。
还是会变成这个世界里的别的东西吗。
记忆会留下来吗。
还是不会留下来呢。
不知道，不过不管是怎样，都无所谓。
即使意识和记忆留了下来，即使在比现在与前世更加更加严酷的环境中出生，我也能面对吧。
“拜啦”
最后的一句。
在渐渐稀薄的意识当中，我穿过了人神的身旁开始走着。
不再回头，一直线地──。
‘无职转生 -在异世界认真的活下去-’        - 完 \-
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 终曲“Prologue Zero”_
# 第二十四卷 完结编 web版 终曲“Prologue Zero”
甲龙历500年。
有名被称为再生的神子的少女。
那名少女的面如死灰。
自出生起双眼便是虚无的，仅仅只会映照出绝望。
周围的大人们都对她感到不舒服，所以敬而远之。
少女她知道。
自己将会走向怎样的命运。
从出生之前就知道。
非也，从出生之前这种说法有语病。
她，已经重生过无数次了。
非也，重生的这种说法包含着语病。
她，已经重复过无数次同样的人生了。
非也，同样的人生这种说法有语病。
她，已经重复过无数次仅有些许差异的人生了。
真的仅有些许差异的人生。
然而，那最后结局却总是一样的。
没有太大的差别，一直都是迎来同样的结局。
结局，便是死。
少女会死。
死亡虽然是谁都无可避免的事，但少女的死却无比凄凉。
她在被国家当成道具的最后，被敌国抓住，杀死。
就宛如，小孩子们在争夺的玩具一样地。
有时被残忍的侵犯，有时被魔物给活着生吞，有时被沉到水底。
在苦痛与绝望之中，少女会死。
对少女来说，人生即为迈向绝望的道路。
只是在通往处刑台的道路上一步，又一步地走着的每一天。
毫无希望。
少女拥有力量。
能将物体时间，倒回最多一天的能力。
使毁坏的东西再生的能力。
连死人都能够复活的能力。
一天。
就一天。
然而，连死去的人都能让其重新复活的能力，做为被国家征召为神子的理由已经十分足够了。
国家的王紧抓着她不放，独占着她。
只能回复一天的能力，让国王免除疾病与伤痛之苦。
虽然奇妙地无法阻止老化，但那只是些琐碎的事而已。
在少女的所知里，王有三种。
每当少女死去，开始新的恶梦时便会有少许的变化。
然而，不管是哪个王对少女的行动都没有差别。
对少女来说，王是谁都一样。
神子的力量，并没有带给少女任何的幸运。
既不能返回自己的时间，也无法为了自己使用。
仅仅是为了被名为王宫的牢狱给囚禁而加诸的而已。
然后，死去。
被饲养在王宫的一角，即使每次都会与少许不同的人相遇，最后还是会死。
有时是能力用不着，触到了王的逆鳞。
有时是王国被他国攻击，变成俘虏。
有时是王国被魔族攻入，被全部杀光。
少女只能凄惨地，任凭生命的凋零。
然后，又从最初开始。
从在王国的一角，偏僻的乡村里出生的时刻，开始。
被大人们厌恶，被带到王宫去，死去。
当然，一开始的时候，少女也尝试过从命运之中逃离。
尝试过隐瞒能力，与父亲与母亲共渡一生。
然而，徒劳无功。
当迎接五岁的生日时，不知为何王宫会派来士兵，把少女带走。
她尝试过在士兵来之前，逃离到村子外面。
然而，徒劳无功。
或被魔物杀害，或被山贼或人贩子给抓起。
被抓住后，虽然会被卖去各式各样的地方，但最后都会回到王宫。
命运像蚁狮地狱一样将少女与王宫绑起，在绝望之中被杀害。
那即是地狱。
不管多久都会持续下去的，无限地狱。
地狱将少女的心一片不剩地破坏了。
少女的表情化为虚无，只像机械般地听从王的指令。
１００年也好，２００年也好。
已经记不得自己死了多少次，活了多少次了。
然而只有被杀死的瞬间，一直都无比鲜明。
是因为本能吧。
因为不想死的本能，记住了应该回避的事物，被杀害的瞬间吧。
结果，使得少女的一生都被杀害的瞬间给填满。
回忆已经一点也不剩。
只有被杀害的瞬间不断连绵。
在毫无间断的死当中，少女想道。
强烈地，深刻地，想道。
（已经，受不了了……谁来，救救我……）
那时，世界的法则变化了——
下个人生，出现了变化。
在连名字都不知道的地方的村子出生，五岁时被带到王宫。
听从王的命令，每天使用力量的日子并没有改变。
然而，１０岁时发生了不同的事情，那是至今一次也没发生过的事情。
成为１０岁的那天。
像是要庆祝少女的生日一样，少女被带到了某个场所。
王宫的地下。
被带到了有巨大魔法阵的区块。
少女从不知道王宫里有这样的魔法阵。
毕竟她根本不能在王宫中自由地走动。
魔法阵的四周，有数十名的大人在。
拿着杖，身穿全黑的长袍，以兜帽藏起脸来的一群大人。
他们是被称为魔法师的这件事，是从至今为止的地狱中所得的知识而得知的。
然而，接下来自己会被怎样对待，却并不知道。
因为她对魔法对魔法阵都并不了解。
少女在地狱当中，学习魔法或魔法阵之类的机会，一次也没有。
少女被绑在魔法阵旁。
然而，少女还是依然虚无的双眼。
新的事情发生了。
然而，这在少女的心中，连一片涟漪都没有激起。
反正最后都是会死。
就算中途发生了什么事，也没有一点改变。
这样放弃的念头，占据着少女的心。
仪式开始了。
魔法阵毫不留情地从少女的身体里夺取魔力。
被称为神子的人类的体内，蕴含着多得惊人的魔力。
那魔力与通常用于魔法与剑术的魔力有所不同，所以本来的话，是不会用在魔法或这种魔法阵上的。
那么，魔法阵从少女身体里夺取魔力纯属偶然吗？
非也。
那个魔法阵是刻意这么做的。
那是使用‘再生的神子’的魔力，从而发动的东西。
是谁做的呢。
虽然并不在少女的视线当中，但制作者正在仪式的一角。
那是被誉为王国史上最强的天才的，一名魔法骑士。
她虽然不像少女那样，但也以无聊的表情看着魔法阵。
接着仪式成功了。
魔法阵放出了耀眼的光芒。
七色的光。
即是召唤的光。
接着，那到光芒消失后，在魔法阵的中心，出现了一名少年的身影。
“成功了”
“办到了！”
“这样我国就有救了！”
在魔法师如此的欢欣鼓舞当中，少年却目瞪口呆地看着周围。
然后，将眼睛朝向在自己的眼前，跪坐着，有着空洞的双眼的少女。
“那个……这里是哪里呢？ 我应该是跟小七和小黑在一起……咦？”
那是在场的人里没有任何人知道的语言。
然而，不知为何的少女能够理解。
是因为使用了少女本身的魔力吗，或是因为他会在这里，跟少女有关的关系吗。
“啊，我的名字是筱原秋人。……你呢？”
“我是‘再生的神子’”
“……神？ ……呃，我是在问你的名字喔？”
仔细一想，少女在地狱里，特别是来到王宫后，就没有被问过名字。
神子是没有名字的。
神子如果是王族的话，或许会有例外，但基本上神子会被没收名字。
此后，就叫做神子，而不会被称呼名字。
少女也不例外。
然而，本来的神子会在记住自己的名字前被没收名字，但少女却还记得自己的姓名。
因为无数次，无数次的重覆着死，所以才记得。
那父亲与母亲所取的名字。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 终曲“Prologue Zero”_
# 第二十四卷 完结编 web版 终曲“Prologue Zero”(2/2)
“──莉莉亚”
“是吗，是个好名字呢”
少年笑了。
那张笑容，敲响了少女胸中的钟——
少女感受到了变化。
少女被王解除了做为神子的任务，转为担任少年的翻译。
带着一名魔法骑士做护卫之后，就能够和少年三人在王宫中漫步了。
“莉莉亚，那是什么？”
据说从别的世界来的少年，对少女提出了各式各样的问题。
世界的事情、生活的事情、人们的事情。
少女虽然死过了无数次，但却什么也不知道。
“那个是什么……他这么问”
“那个？ 那个是魔道具喔。注入魔力之后，尖端会冒出火的东西。之后要不要也让他到森林里去退治魔物呢”
不知世事的少女问骑士，骑士回答。
那名被称为天才的魔法骑士，虽然好像很无趣仍然全部回答。
和少女不同，她什么都知道。
“嘿，像是火焰放射器的东西啊……这么说来，这个世界里很多木头的魔物呢……莉莉亚有看过吗？”
“……看过很多次。会摇来摇去的动”
“摇来摇去吗……哈哈，想像不出来呢。啊，不过电影里有看过呢”
“电影……？”
“所谓的电影是──”
翻译般的每天。
那是与至今完全不同的生活。
新鲜。
每当少年知道了这个世界的事情时便会开朗地笑，每当那时少女的心中就感受到一阵悸动。
只有一开始，以为什么都没有变。
以为自己已经结束了。
然而，偶尔会提起的少年的世界的故事，产生了如梦一般的情感。
听着回答少年的提问的话语，感受到了这个世界的辽阔。
知道了这个世界多么的宽广，而且充满了自己所不知道的各式各样的人与物。
就在少年来了不久之后，她意识到了吃东西开始有味道。
早上起床时传来的小鸟的鸟鸣，开始能够被耳朵所捕捉到。
在温暖的斜阳下开始能感受到舒适的心情。
开始出现了活着的实感。
她认为地狱终于结束了。
少年，是为了拯救少女而来的。
为了将她从永无止境的地狱中救出来而来的。
而且自己是为了与这名少年相遇而生的。
从此以后，自己真正的人生就要开始了。
这就是命运。
少年如此有力地，温柔地，成为了少女心灵的支柱。
然而，命运背叛了——
王国被卷入了战火当中。
少女很清楚。
清楚自己每次，都被卷进这道战火中而死。
比谁都还要清楚。
然而，少女却不清楚。
不清楚少年，正是为了这场战争的胜利而被召唤来的这件事。
不清楚王国所顾用的预言者，因为这样下去战争注定败北，而建议从异世界召唤勇者来作战的这件事。
还有，不清楚依照预言者的预言，王国耗费了１０年召唤出少年，已经无路可退了的这件事。
少女什么都不知道。
然后，少年应战了。
但是，少年并不懂战斗。
王国的人们，即使知道少年并不懂战斗，还是将他送上了战场。
让他穿着铠甲，手握着剑，站在军队的最前方。
于是，少年死了。
在战争中，无情地被杀害，死了。
被敌将一击斩下了头颅后，死了。
首级被敌将给夺去，回到少女身边的只有少年的身体。
王国的人们，见到了死去的少年，只有吐出叹息而已。
异世界的勇者，果然派不上用场。
相信预言者的胡说八道真是愚蠢的行为。
就这么叹息而已。
少女趴在少年的遗骸上，为了使他再生而拼命地使用力量。
徒劳无功。
少年的死已经过了一天以上，开始腐烂了。
少女的力量，无法起任何作用。
少女哭了。
她为什么地大喊。
为什么总是自己要遇到这种事情地大喊。
她哭了。
那不光是名为悲伤的心情。
还有被命运给玩弄的感觉。
被嘲笑你不管做什么都是没有用的，一样的无力感支持了少女的心。
然后，这时王国还是灭亡了。
少女被抓起来，在和往常一样的失意当中，失去了生命。
然而，少女想道。
自出生以来第一次，强烈地、深刻地、全意地，想道。
（我想活下去……！）
既非不想死，亦非想要求救。
（我想和他一起活下去……！）
和少年一起渡过的岁月，并非如此的长。
然而，那短暂的时光，却确实地支配了少女的心。
将被死的记忆给填满的少女的心，无比轻易地刷新了。
少年即是希望。
是对少女来说第一次出现的希望。
希望举起了少女的脸，面向前方。
自有生以来第一次，少女用自己的力量看向前方。
少女在死去的瞬间，咬着嘴唇至到出血的地步的，使用了自己的力量。
使用那只能倒回一天的时间。
．．．．．
被这么以为的能力。
绞尽几乎要烧光头脑的力量，她使用了。
将‘改变过去的能力’，使用了。
世界，以少女的存在为中心重来了——
少女的力量触及到了过去。
甲龙历400年。
菲托亚领地．罗亚镇。
少年殒命的地方。
在那上空出现了时空的裂缝。
在时空的裂缝的深处，有着与少年关联性很强的存在。
那个存在，与想要和少年一起活着的少女的魂魄非常酷似。
因此，自然为了创造能拯救少年的未来而改变世界，创造出少年存活的道路。
其结果，甲龙历500年，少年得救了。
……理应是如此。
让本来不应存在的人类在过去存在的行为，即使少女的力量多么强大也是不可能。
即使时空的裂缝存在，那存在也无法降落到世界中。
少女的力量，与世界的力量开始抗衡。
400年、401年、403年。
世界平安无事地进行着。
然而，在这时候。
通过时空的裂缝，一名灵魂迷失了进来。
那名灵魂与少年丝毫没有任何关联性。
只是在少年被转移的时候，在少女的力量将存在给召唤出来之前，在附近死去了而已。
然而，正因为是灵魂的形态，才能够穿过被世界给封闭的时空的裂缝，进入到这个世界。
接着在蹒跚彷徨之中，进入了与死无异的婴儿当中。
那名灵魂的拥有者被命名为卢迪乌斯．格瑞拉特。
卢迪乌斯．格瑞拉特的存在，仅仅些微地改变了世界。
改变了洛克希．米格尔多的想法，打乱了希露菲爱特的历史，赐予了艾丽丝．伯雷亚斯．格瑞拉特智慧。
这个行动，使世界的抵抗力减弱了。
时空的裂缝，得以扩张。
于是甲龙历417年。
七星．静香被召唤了。
然而，卢迪乌斯的存在，带给了世界少女期望之外的改变。
本来的话，理应只是为了拯救少年而起的变化，变得无法就此结束。
历史开始走向谁也不知道的方向。
世界改变了。
那个改变，不知道是不是少女所期望的事情。
然而，在卢迪乌斯死后的数年。
少女出生了。
因重来的代价，几乎失去了全部的能力而有如空壳般的神子出生了。
为了实现自己的愿望。
在最后的世界中，被生了出来。
而她能不能存活到最后，现在，谁也不知道。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
_第二十四卷 完结编 web版 后记_
# 第二十四卷 完结编 web版 后记
如此一来原无职NEET，卢迪乌斯．格瑞拉特的故事就结束了。
虽然能够看到人神败北的未来，但未来是会改变的，在这之后人神与人们的战争仍然会持续下去。
然而，因为无职转生终究只是卢迪乌斯的故事，所以暂时在这里告一段落了。
执笔时间为２年半。文字数为283万字。
我自己本身在过去从来没有尝试写过这么长的故事。
能一边以探索未知领域的状态一边不停的持续写，最后写到完结，这些我想都是多亏了支持我的各位读者。
也多亏许多人提供的感想、评价，更夺得了累计排行榜的第一位。
虽然我对自己讲说，不能随数字起舞，并不会有数字增加我的实力也跟着飞跃性的上升，或是之前写的故事突然变好看这类的事情发生喔，要不受迷惑的专心看着自己的作品，
即使如此那灿烂又辉煌的第一名的字眼仍不知道带给了我多少次的勇气。当然，数字的背后，也有很多必须要反省的点就是了……。
在有这么多人聚集的‘小说家になろう’中成为第一名的事实，也会成为我今后的自信，带给我向前迈进的动力吧。
真的，非常的感谢各位。
之后我打算在致力于书籍版那边的同时，暂时用蛇足篇的名义将２４～３４的１０年间的故事，３４岁以后的故事，以孩子们为焦点的故事，还有之前不太有机会成为焦点的角色故事，以一个月１～２话的悠闲步调来写。
书籍版与蛇足篇，都请各位多多指教。
那么再一次。
真的，非常感谢各位的阅读-
译者的话 (Wix3000) -
该从哪里说起呢。
大概要从去年9/28我开始翻第18章开始吧。
以日数算是257天，字数上是71万721字。
没想到能坚持到这一步，对老是半途而废的我来说，算是相当难得的吧。
或许就跟作者说的一样，这都是要多亏了各位读者的支持。
每当我想偷懒的时候，脑中都会响起读者们‘翻译君怎么还没更新呢’的心声。
虽然其实也不过是25章中的7章，另外18章都要感谢其他的翻译君才行呢。
不过还是不知道为什么有一种完成了件大事的感觉。
当时能日更，其实主要原因是没工作(虽然现在也没有)。
对人生没什么目标，也对工作不抱期望。
想说就样凋零算了，的时候，我遇到了这部作品。
虽然这部作品文笔并不特别好，也有不少yy的成份在。
不过当时看完却感受到了一点点微小的幸福。
让我涌现一股‘不管怎样也要看到最后’的心情。
而现在，终于看到了最后。
感谢作者能够让我遇到这部作品。
或许我也是时候再次挑战人生了。
所以，蛇足篇可能要请各位等等了。
因为之前有提过，我正在进修。
在进修结束之前，我要拿出一份作品来让未来的公司评鉴。
会这么急忙翻完24章也是因为这个原因。
我希望能心无旁骛的去制作我的作品。
所以暂时是不会去动蛇足篇了。
看有没有其他好心的翻译君吧。
虽然夜深人静闲闲没事的时候可能会拿出来翻翻就是了(笑)
不知不觉打了些废话，大家其实大概也没什么兴趣看。
那么就在此结束吧。
再一次的，
真的，非常感谢各位的阅读。
铅笔小说
(www.x23qb.com)
